abandon#v.抛弃，放弃#E5bAndEn
abandonment#n.放弃#E5bAndEnmEnt
abbreviation#n.缩写#Ebri:vi5eiFEn
abeyance#n.缓办，中止#E5beiEns
abide#v.遵守#E5bBid
ability#n.能力#E5biliti
able#adj.有能力的，能干的#5eibl
abnormal#adj.反常的，变态的#Ab5nC:mEl
aboard#adv.船(车)上#E5bC:d
abolish#v.废除，取消#E5bCliF
abolition#n.废除，取消#AbE5liFEn
abortion#n.流产#E5bC:FEn
abortive#adj.无效果的，失败的#E5bCrtiv
about#prep.关于，大约#E5bBut
above#prep.在...之上，高于#E5bQv
above-mentioned#adj.上述的
abreast#adv.并肩，并列#E5brest
abridge#v.省略，摘要#E5bridV
abroad#adv.国外，海外#E5brC:d
abrogate#v.取消，废除#5AbrEugeit
abrogation#n.取消，废除#Abrou5geiFEn
abrupt#adj.突然的，生硬的#E5brQpt
abruptly#adv.突然地#E5brQptli
absence#n.缺席，缺乏#5AbsEns
absent#adj.缺席的，不存在#5AbsEnt7 Eb5sent
absent-minded#adj.心不在焉的#5Absnt5mBindid
absolute#adj.完全的，绝对的#5AbsElu:t
absolutely#adv.绝对，完全#5AbsElu:tli
absorb#v.吸收，专心于#Eb5sC:b
absorption#n.吸收，专注#Eb5sC:pFEn
abstract#adj.抽象的，难懂的#5AbstrAkt
abstraction#n.抽象，提取#Ab5strAkFEn
absurd#adj.荒唐的#Eb5sE:d
absurdity#n.荒唐(事)#Eb5sE:diti
abundance#n.丰富，大量#E5bQndEns
abundant#adj.丰富的，充裕的#E5bQndEnt
abuse#v.滥用，谩骂#E5bju:z7 E5bju:s
abasement#n.滥用#E5beismEnt
academic#adj.学院的，学术的#AkE5demik
academy#n.学院，研究院#E5kAdEmi
accede#v.同意#Ak5si:d
accelerate#v.加速，加快#Ak5selEreit
acceleration#v.加速，促进#AkselE5reiFEn
accent#n.腔调 v.重读#5AksEnt7 Ak5sent
accept#v.接受，同意#Ek5sept
acceptable#adj.可接受的，合意的#Ek5septEbl
acceptance#n.接受，承兑#Ek5septEns
access#n.接近，入口#5Akses
accessible#adj.可接近的#Ak5sesEbl
accessory#n.附件，装饰品#Ak5sesEri
accident#n.事故，意外之事#5AksidEnt
accidental#adj.意外的，偶然的#Aksi5dentl
accidentally#adv.偶尔，附带#Aksi5dentEli
accommodate#v.提供便利，拆借#E5kCmEdeit
accommodation#n.便利，通融#E7kCmE5deiFEn
accompaniment#n.伴侣，伴奏#E5kQmpEnimEnt
accompany#v.伴随，伴奏#E5kQmpEni
accomplish#v.完成，达到#E5kCmpliF
accomplishment#n.成就#E5kCmpliFmEnt
accord#v.符合，协调#E5kC:d
accordance#n.按照，与...一致#E5kC:dEns
according#adj.按照，据...说#E5kC:diN
accordingly#adj.相应地，从而#E5kC:diNli
account#n.账目 v.说明#E5kBunt
accountant#n.会计(师)#E5kBuntEnt
accounting#n.会计学#E5kBuntiN
accrue#v.产生，发生#E5kru:
accrued#adj.增值的，应计的
accumulate#v.积累，积蓄#E5kju:mjuleit
accumulation#n.积累#Ekju:mju5leiFEn
accumulative#adj.积累的#Ekju:mju5leitiv
accuracy#n.准确(性)#5AkjurEsi
accurate#adj.准确的，精密的#5Akjurit
accurately#adj.准确地#5Akjuritli
accusation#n.控告#Akju(:)5zeiFEn
accuse#v.告发，指责#E5kju:z
accustom#v.使...习惯于#E5kQstEm
ache#v.觉得疼 n.疼痛#eik
aching#adj.疼痛的#5eikiN
achieve#v.完成，实现#E5tFi:v
achievement#n.完成，成就#E5tFi:vmEnt
acid#n.酸#5Asid
acknowledge#v.承认，鸣谢#Ek5nClidV
acknowledgment#n.承认，鸣谢，回执#Ek5nClidVmEnt
acquaint#n.使熟悉，相识#E5kweint
acquaintance#n.熟悉人，相识#E5kweintEns
acquaintant#adj.熟悉的
acquire#v.求得，获得#E5kwBiE
acquisition#n.获得#5Akwi5ziFEn
acre#n.英亩#5eikE
acrobat#n.杂技演员#5AkrEbAt
acrobatics#n.杂技#AkrE5bAtiks
across#prep.横越 adv.横穿#E5krCs
act#n.行为，法令 v.表演#Akt
action#n.行为，行动#5AkFEn
activate#v.使活跃，开动#5Aktiveit
active#adj.活跃的，积极的#5Aktiv
actively#adv.积极地，活跃地#5Aktivli
activity#n.活动#Ak5tiviti
actor#n.男演员#5AktE
actress#n.女演员#5Aktris
actual#adj.现实的，实际的#5AktjuEl
actuality#n.实际#AktFu5Aliti
actually#adv.实际上，居然#5AktjuEli
acute#adj.剧烈的，敏锐的#E5kju:t
A.D.#(缩)公元
ad#n.(缩)广告#Ad
adapt#v.使适应，改编#E5dApt
adaptation#n.适应#AdAp5teiFEn
add#v.增添，加，补充#Ad
addition#n.增加，附加物#E5diFEn
additional#adj.增加的，附加的#E5diFEnl
additive#adj.附加的 n.添加剂#5Aditiv
address#n.地址 v.致词#E5dres
adequate#adj.足够的，恰当的#5Adikwit
adequately#adv.恰当地#5Adikwitli
adhere#v.粘附，坚持#Ed5hiE
adhesive#n.粘合剂#Ed5hi:siv
adjacent#adj.邻近的#E5dVeisEnt
adjective#n.形容词#5AdViktiv
adjoin#v.毗连#E5dVCin
adjust#v.调整，修整#E5dVQst
adjustable#adj.可调整的#E5dVQstEbl
adjustment#n.调整#E5dVQstmEnt
administer#v.管理#Ed5ministE
administration#n.行政管理，管理机关#Edminis5treiFEn
administrative#adj.行政管理的#Ed5ministrEtiv
admirable#adj.可钦佩的#5AdmErEbl
admiration#n.羡慕，钦佩#AdmE5reiFEn
admire#v.钦佩，赞美#Ed5mBiE
admission#n.准入，承认#Ed5miFEn
admit#v.承认，接纳#Ed5mit
admittedly#adv.明白地#Ed5mitidli
adolescence#n.青春期#AdEu5lesns
adolescent#adj.青春期的#AdE5lesEnt
adopt#v.采用，采纳#E5dCpt
adoption#n.采用#E5dCpFEn
adore#v.崇拜，敬慕#E5dC:
adorn#v.装饰，佩带#E5dC:n
adornment#n.装饰(品)#E5dC:nmEnt
adult#n.成年人 adj.成年的#5AdQlt
advance#n.,v.前进#Ed5vB:ns
advanced#adj.先进的，发达的#Ed5vB:nst
advantage#n.优点，优势#Ed5vB:ntidV
advantageous#adj.有利的，有用的#AdvEn5teidVEs
adventure#n.冒险，惊险活动#Ed5ventFE
adventurous#adj.冒险的#Ed5ventFErEs
adverb#n.副词#5AdvE:b
adverbial#adj.副词的#Ed5vE:biEl
adversary#adj.敌手，对手#5AdvEsEri
adverse#v.逆的，相反的#5AdvE:s
adversity#n.逆境，不幸#Ed5vE:siti
advertise#v.登广告，推销#5AdvEtBiz
advertising#adj.广告的#5AdvEtBiziN
advertisement#n.广告#Ed5vE:tismEnt
advice#n.忠告，意见#Ed5vBis
advisable#adj.适当的，可行的#Ed5vBizEbl
advise#v.劝告，通知#Ed5vBiz
adviser#n.顾问#Ed5vBizE
advocate#v.拥护，提倡#5AdvEkit
aerial#adj.天空的，航空的#5eEriEl
aeroplane#n.飞机#5eErEplein
affair#n.事件，事情#E5feE
affect#v.影响，改变#E5fekt
affection#n.友爱，爱慕#E5fekFEn
affectionate#adj.充满感情的#E5fekFnit
affiliate#n.分号(公司)#E5filieit
affirm#v.断言，肯定#E5fE:m
affirmation#n.确定，确认#AfE5meiFEn
affirmative#adj.肯定的#E5fE:mEtiv
afford#v.买得起，经受得起#E5fC:d
affordable#adj.买得起的
afloat#adj.航行中的#E5flEut
aforesaid#adj.上述的#E5fC:sed
afraid#adj.害怕的，恐怕#E5freid
Africa#n.非洲#5AfrikE
African#adj.非洲的 n.非洲人#5AfrikEn
after#prep.在...后#5B:ftE
afternoon#n.下午#5B:ftE5nu:n
afterward#adv.后来#5B:ftEwEd(z)
again#adv.再，又#E5gein7 E5gen
against#prep.反对，对着#E5geinst7 E5genst
age#n.年龄，时代#eidV
agency#n.代理，代理处#5eidVEnsi
agent#n.代理人，试剂#5eidVEnt
aggravate#v.加重，恶化#5AgrEveit
aggravation#n.加重，恶化#AgrE5veiFEn
aggregate#v.,n.,adj.合计(的)#5Agrigeit
aggregation#n.总计，集合#Agri5geiFEn
aggression#n.侵略#E5greFEn
aggressive#adj.侵略的，进取的#E5gresiv
aggressor#n.侵略者#E5gresE
agitate#v.鼓动#5AdViteit
agitation#n.鼓动，不安#AdVi5teiFEn
ago#adv....以前#E5gEu
agonize#v.使痛苦#5AgEnBiz
agony#n.苦恼，痛苦#5AgEni
agree#v.同意，一致认为#E5gri:
agreeable#adj.惬意的，易相处的#E5griEbl
agreeably#adv.欣然，依照#E5griEbli
agreed#adj.商定的
agreement#n.一致，协议#E5gri:mEnt
agricultural#adj.农业的#Agri5kQltFErEl
agriculture#n.农业#5AgrikQltFE
ahead#adv.在...前#E5hed
aid#n.,v.援助，救护#eid
AIDS#n.(缩)艾滋病#Bidz
ailment#n.疾病#5eilmEnt
aim#n.目的 v.旨在，指向#eim
aimless#adj.无目的的#5eimlis
air#n.空气，气派#eE
aircraft#n.航空器#5eEkrB:ft
airline#n.航线，航空公司#5eElBin
airliner#n.定期航班#5eElBinE
airmail#n.航空邮件#5eEmeil
airplane#n.飞机#5eEplein
airport#n.机场#5eEpC:t
airway#n.航线#5eEwei
aisle#n.过道，走廊#Bil
ajar#adv.半开的#E5dVB:
alarm#n.惊慌，警报#E5lB:m
alarming#adj.警告的#E5lB:miN
alas#int.唉，哎呀#E5lAs
album#n.相册，地图册#5AlbEm
alcohol#n.酒精#5AlkEhCl
alcoholic#adj.含酒精的#AlkE5hClik
alcoholism#n.嗜酒者，酒鬼#5AlkEhC:lizm
ale#n.淡啤酒#eil
alert#adj.警惕的，灵活的#E5lE:t
algebra#n.代数#5AldVibrE
alien#adj.异国的，异样的#5eiljEn
alienate#v.疏远，转让，挪用#5eiljEneit
alienation#n.异化#eiljE5neiFEn
alignment#n.对准，准线#E5lBinmEnt
alike#adj.相象的#E5lBik
alive#adj.活着的，有生命的#E5lBiv
all#adj.所有的 n.一切#C:l
allergic#adj.过敏的，变态的#E5lE:dVik
allergy#n.反感，过敏#5AlEdVi
alliance#n.联合，同盟#E5lBiEns
allied#adj.同盟的#E5lBid7 5AlBid
allocate#v.分配#5AlEkeit
allocation#n.分配#AlE5keiFEn
allot#v.分配，配给#E5lCt
allotment#n.分配，份额#E5lCtmEnt
allow#v.允许，许可#E5lBu
allowance#n.补助，津贴#E5lBuEns
alloy#n.合金#5AlCi7 E5lRi
ally#n.同盟者 v.结盟#5AlBi7 E5lBi
almost#adv.几乎，差不多#5C:lmEust
alone#adj.单独的，仅仅#E5lEun
along#prep.沿着 adv.一起#E5lCN
alongside#prep.在...旁边#E5lCN5sBid
aloud#adv.大声地#E5lBud
alphabet#n.字母表#5AlfEbit
also#adv.也#5C:lsEu
alter#v.改变，变动#5C:ltE
alternate#v.轮流，交替#C:l5tE:nit
alternation#n.改变，变更#C:ltE5neiFEn
alternative#n.,v.两者取一#C:l5tE:nEtiv
although#conj.虽然#C:l5TEu
altitude#n.高度#5Altitju:d
altogether#adv.全部地，总共#C:ltE5geTE
aluminum#n.铝#Alju5minjEm
always#adv.总是，始终#5C:lweiz7 5R:lwEz
a.m.#(缩)上午#5ei 5em
amateur#adj.业余的#5AmEtE:
amaze#v.使惊叹#E5meiz
amazement#n.惊奇，诧异#E5meizmEnt
ambassador#n.大使#Am5bAsEdE
ambient#adj.周围的，包围着的#5AmbiEnt
ambiguity#n.歧义性，意义不明处#Ambi5gju:iti
ambiguous#adj.模棱两可的#Am5bigjuEs
ambition#n.抱负，野心#Am5biFEn
ambitious#adj.雄心勃勃的#Am5biFEs
ambulance#n.救护车#5AmbjulEns
amend#v.修改，更正#E5mend
amendment#n.修改(通知书)#E5mendmEnt
amends#n.赔偿#E5mendz
America#n.美国，美洲#E5merikE
American#adj.美国的 n.美国人#E5merikEn
amiable#adj.和蔼的，亲切的#5eimjEbl
amicable#adj.友好的，和睦的#5AmikEbl
amid#prep.在...之间#E5mid
ammunition#n.弹药#Amju5niFEn
among#prep.在...之中#E5mQN
amount#n.数量，总数 v.合计#E5mBunt
ampere#n.【电】安培#5AmpeE
ample#adj.宽大的，充裕的#5Ampl
amplification#n.放大#Amplifi5keiFEn
amplifier#n.放大器，扩音机#5AmplifBit
amplify#v.详述，放大#5AmplifBi
amuse#v.逗乐，给娱乐#E5mju:z
amusement#n.娱乐，乐趣#E5mju:zmEnt
analogue#n.模拟，类似物#5AnElCg
analogy#n.类似，类推#E5nAlEdVi
analysis#n.分析，分解#E5nAlEsis
analytical#adj.分析的，解析的#AnE5litikl
analyze#v.分析，分解#5AnElBiz
ancestor#n.祖先，祖宗#5AnsistE
anchor#n.锚 v.停泊#5ANkE
ancient#adj.古老的，古代的#5einFEnt
and#conj.和，与，而#And7 End
anecdote#n.轶事，轶闻#5AnikdEut
angel#n.天命，安琪儿#5eindVEl
anger#n.生气，愤怒#5ANgE
angle#n.角，角度#5ANgl
angry#adj.生气的，愤怒的#5ANgri
angular#adj.角状的#5ANgjulE
animal#n.动物#5AnimEl
animate#v.使有活力，激活#5Animeit
animation#n.生气，生机#AnE5meiFEn
ankle#n.踝，踝骨#5ANkl
annex#n.附录，附件#E5neks
anniversary#n.周年纪念日#7Ani5vE:sEri
announce#v.宣布，通报#E5nBuns
announcement#n.通知#E5nBunsmEnt
announcer#n.播音员#E5nBunsE
annoy#v.烦扰，使生气#E5nCi
annoyance#n.烦恼，麻烦事#E5nCiEns
annual#adj.每年的，年度的#5AnjuEl
annually#adv.每年，年年#5AnjuEli
another#pron.,prep.另一个#E5nQTE
answer#n.答案 v.答复#5B:nsE
ant#n.蚂蚁#Ant
antagonism#n.对立，敌对#An5tAgEnizm
antagonist#n.对手，敌手#An5tAgEnist
Antarctic#adj.南极的#Ant5B:ktik
antibiotic#adj.抗菌的#AntibBi5Ctik
antecedent#n.触角，天线#AntE5si:dnt
anticipate#v.期望，预料#An5tisipeit
anticipation#n.期望，预料#Antisi5peiFEn
antique#adj.古老的 n.古玩#An5ti:k
antonym#n.反义词#5AntEnim
antonymous#adj.反义的
anxiety#n.焦虑，担心#ANg5zBiEti
anxious#adj.焦急的，切盼的#5ANkFEs
anxiously#adv.焦急地，急切地#5ANkFEsli
any#adj.任何，一些#5eni
anybody#pron.任何人#5enibCdi
anyhow#adv.无论如何#5enihBu
anyone#pron.无论谁#5eniwQn
anything#pron.无论什么#5eniWiN
anyway#adv.不管怎样#5eniwei
anywhere#adv.无论何地#5eniweE
apart#adv.分离，隔开#E5pB:t
apartment#n.套房，公寓#E5pB:tmEnt
ape#n.猿猴#eip
apologize#v.道歉#E5pClEdVBiz
apology#n.道歉#E5pClEdVi
apparatus#n.仪器，设备#7ApE5reitEs
apparent#adj.明显的，表面上的#E5pArEnt
apparently#adj.显然，似乎#E5pArEntli
appeal#v.,n.呼吁，上诉#E5pi:l
appealing#adj.有吸引力的#E5pi:liN
appear#v.出现，好象#E5piE
appearance#n.出现，外表#E5piErEns
appendix#n.附录，盲肠#E5pendiks
appetite#n.食欲，欲望#5ApitBit
applaud#v.称赞，拍手喝彩#E5plC:d
applause#n.喝彩，欢呼#E5plC:z
apple#n.苹果#5Apl
appliance#n.用具，器械#E5plBiEns
applicable#adj.生动的，适用的#5AplikEbl
applicant#n.申请人#5AplikEnt
application#n.申请，应用#Apli5keiFEn
apply#v.应用，申请#E5plBi
appoint#v.任命，约定#E5pCint
appointment#n.任命，约会#E5pCintmEnt
appreciable#adj.可看到的#E5pri:FEbl
appreciably#adv.相当大地#E5pri:FiEbli
appreciate#v.欣赏，感激#E5pri:Fieit
appreciation#n.欣赏，感激#Epri:Fi5eiFEn
appreciative#adj.感激的#E5pri:FjEtiv
apprentice#n.学校#E5prentis
apprize#v.通知#E5prBiz
approach#v.接近 n.途径#E5prEutF
appropriate#adj.恰当的 v.拨给#E5prEupriit
approval#n.同意，批准#E5pru:vEl
approve#v.赞成，批准#E5pru:v
approximate#adj.,v.近似，约略#E5prCksimit
approximately#adv.近乎，大约#E5prCksimitli
approximation#n.近似值#EprCksi5meiFEn
April#n.四月#5eiprEl
apt#adj.恰当的，易于..的#Apt
aptitude#n.才智，天资#5Aptitju:d
Arab#n.阿拉伯#5ArEb
Arabian#n.阿拉伯人，阿拉伯语#E5reibjEn
Arabic#adj.阿拉伯的#5ArEbik
arbitrary#adj.专横的，任意的#5B:bitrEri
arbitrate#v.仲裁#5B:bitreit
arbitration#n.仲裁#B:bi5treiFEn
arbitrator#n.仲裁员#5B:bitreitE
arc#n.弧#B:k
arch#n.拱门，弓形#B:tF
archaeologist#n.考古学家#B:kiE5lCdVist
archaeology#n.考古学#B:ki5ClEdVi
architect#n.建筑师#5B:kitekt
architecture#n.建筑学#5B:kitektFE
arctic#adj.北极的#5B:ktik
ardent#adj.热心的，强烈的#5B:dEnt
arduous#adj.艰巨的，努力的#5B:djuEs
area#n.地区，面积，领域#5eEriE
arena#n.竞技场#E5ri:nE
argue#v.争论，辩论#5B:gju:
argument#n.争论，论点#5B:gju:mEnt
arise#v.起来，出现#E5rBiz
aristocracy#n.贵族阶层#Aris5tCkrEsi
aristocrat#n.贵族#5AristEkrAt
aristocratic#adj.贵族的#AristE5krAtik
arithmetic#n.算术#E5riWmEtik
arm#n.手臂，扶手 v.武装#B:m
arms#n.武器#B:mz
armchair#n.手扶椅#5B:m5tFeE
armour#n.盔甲，装甲#5B:mE
army#n.军队，陆军#5B:mi
around#adv.在周围，大约#E5rBund
arouse#v.唤醒，唤起#E5rBuz
arrange#v.整理，安排#E5reindV
arrangement#n.安排，计划#E5reindVmEnt
array#v.装扮，排列#E5rei
arrear#n.欠款#E5riE
arrest#v.逮捕，吸引#E5rest
arrival#n.到达，到货#E5rBivEl
arrive#v.到达，达到#E5rBiv
arrogance#n.傲慢#5ArEgEns
arrogant#adj.傲慢的#5ArEgEnt
arrogantly#adv.傲慢地
arrow#n.箭，箭头#5ArEu
art#n.艺术，技艺#B:t
article#n.文章，物品，冠词#5B:tikl
artificial#adj.人造的，假的#B:ti5fiFEl
artist#n.艺术家#5B:tist
artistic#n.艺术的#B:5tistik
as#adv.一样 prep.作为#Az7 Ez
ascend#v.登，上升#E5send
ascertain#v.查明，弄清#AsE5tein
ascribe#v.归于#Es5krBib
ASEAN#n.(缩)东盟
ash#n.灰，灰烬#AF
ashamed#adj.惭愧的，羞耻的#E5Feimd
ashore#adv.在岸上，上岸#E5FC:
ashtray#n.烟灰缸#5AFtrei
Asia#n.亚洲#5eiFE
Asian#adj.亚洲的 n.亚洲人#5eiFEn
aside#adv.在旁边，搁在一边#E5sBid
ask#v.问，要求，邀请#B:sk
asleep#adj.睡着的#E5sli:p
aspect#n.容貌，方面#5Aspekt
aspirin#n.阿斯匹林#5AspErin
ass#n.驴，愚蠢的人#As
assassinate#v.暗杀#E5sAsineit
assassination#n.暗杀#EsAsi5neiFEn
assassinator#n.暗杀者
assault#v.袭击，攻击#E5sC:lt
assemble#v.集合，装配#E5sembl
assembly#n.集合，装配#E5sembli
assert#v.断言，宣称#E5sE:t
assertion#n.断言#E5sE:FEn
assess#v.评定，估价#E5ses
assessment#n.估值，评价#E5sesmEnt
assign#v.分配，指定#E5sBin
assignment#n.任务，作业#E5sBinmEnt
assist#v.协助#E5sist
assistance#n.协助，辅助#E5sistEns
assistant#n.助手#E5sistEnt
associate#v.联想 adv.副的#E5sEuFieit
associated#adj.联合的
association#n.协会，合营#EsEusi5eiFEn
associative#adj.联想的#E5souFjEtiv7 -Fieit-
assorted#adj.各种各样的#E5sC:tid
assortment#n.花色品种#E5sC:tmEnt
assume#v.假定，担任#E5sju:m
assumption#n.假定，假装#E5sQmpFEn
assurance#n.自信，保证#E5FuErEns
assure#v.使..放心，向..保证#E5FuE
assured#adj.感到放心的#E5FuEd
astonish#v.使惊讶#Es5tCniF
astonishment#n.惊讶#Es5tCniFmEnt
astound#v.使惊讶#Es5tBund
astray#adv.(信件)遗失、误传#Es5trei
astronaut#n.宇宙飞行员#5AstFEunC:t
astronomer#n.天文学家#Es5trCnEmE
astronomical#adj.天文学的#AstrE5nCmikEl
astronomy#n.天文学#Es5trCnEmi
at#prep.在，处于，以#At7 Et
athlete#n.田径运动员#5AWli:t
athletic#adj.田径的#AW5letik
Atlantic#n.,adj.大西洋(的)#Et5lAntik
atlas#n.地图集#5AtlEs
atmosphere#n.大气，气氛#5AtmEsfiE
atmospheric#adj.大气的，空气的#AtmEs5ferik
atom#n.原子，微粒#5AtEm
atomic#adj.原子的，原子能的#E5tCmik
attach#v.附着于，依恋#E5tAtF
attachment#n.依附，附件，爱慕#E5tAtFmEnt
attack#v.,n.进攻，侵袭#E5tAk
attain#v.赢得，到达#E5tein
attempt#v.,n.尝试，企图#E5tempt
attend#v.出席，照顾#E5tend
attendance#n.出勤(率)，出席#E5tendEns
attendant#n.随从，服务员#E5tendEnt
attention#n.注意，关心#E5tenFEn
attentive#adj.注意的，关心的#E5tentiv
attentively#adv.关心地#E5tentivli
attic#n.阁楼#5Atik
attitude#n.态度，看法#5Atitju:d
attorney#n.辩护律师#E5tE:ni
attract#v.吸引，引力#E5trAkt
attraction#adj.有吸引力的#E5treAkFEn
attributable#adj.归于...的#E5tribju:tEbl
attribute#v.属于 n.属性#5Atribju:t
attribution#n.属于#Etri5bju:FEn
attributive#adj.定语的，属性的#E5tribjutiv
auction#n.拍卖#5C:kFEn
audience#n.听众，观众#5C:djEns
auditorium#n.礼堂#C:di5tR:riEm
August#n.八月#C:5gQst
aunt#n.伯(婶、姨、姑)母#B:nt
aural#adj.听觉的，耳的#5CrEl
auspice#n.赞助，主办#5C:spis
Australia#n.澳大利亚#Cs5treiljE
Australian#adj.澳大利亚的#Cs5treiljEn
author#n.作者，创造者#5C:WE
authority#n.权力，权威#C:5WRriti
authorization#n.授权#C:WErBi5zeiFEn
authorize#v.授权，批准#5C:WErBiz
autobiography#n.自传#C:tEbBi5RgrEfi
automate#v.自动化#5C:tEmeit
automatic#adj.自动的#C:tE5mAtik
automation#n.自动化#C:tE5meiFEn
automobile#n.汽车#5C:tEmEbi:l
autonomous#adj.自治的#C:5tRnEmEs
autonomy#n.自治#C:5tRnEmi
autumn#n.秋天#5C:tEm
auxiliary#adj.辅助的，补助的#C:g5ziljEri
avail#v.帮助，有用 n.效用#E5veil
availability#n.可用性，可供货#EveilE5biliti
available#adj.可得到的#E5veilEbl
avenge#v.报复#E5vendV
avenue#n.林荫道，途径#5Avinju:
average#adj.平均的 n.平均数#5AvEridV
averagely#adv.平均
aviation#n.航空#eivi5eiFEn
avoid#v.避免，逃避#E5vCid
await#v.等候，等待#E5weit
awake#v.醒来,醒悟 adj.醒的#E5weik
awaken#adj.醒着的#E5weikEn
award#v.授予 n.奖，奖品#E5wC:d
aware#adj.知道的，意识到的#E5weE
away#adv.去，远离，在远处#E5wei
awe#n.威惧#C:
awesome#adj.可怕的#5C:sEm
awful#adj.令人畏惧的#5C:ful
awfully#adv.可怕地，非常#5C:fuli
awkward#adj.笨拙的，不熟练的#5C:kwEd
awkwardly#adv.笨拙地#5C:kwEdli
awkwardness#n.笨拙
ax#n.斧子#Aks
axial#adj.轴的，轴向的#5AksiEl
axis#n.轴，轴线，轴心#5Aksis
axle#n.(轮)轴#5Aksl
baby#n.婴儿，年龄最小的人#5beibi
baby-sit#v.(替人)看护小孩#5bebisit
baby-sitter#n.看护小孩的人
bachelor#n.单身汉，学士#5bAtFElE
back#n.背 adj.背后的#bAk
backbone#n.脊梁骨#5bAkbEun
backdate#v.回溯#5bAkdeit
background#n.背景，经历#5bAkgrBund
backing#n.倒退，支持物#5bAkiN
backlog#n.未交付的订货
backward#adv.向后，逆#5bAkwEd
backwardness#n.落后(状态)
bacon#n.咸肉，熏肉#5beikEn
bacterium#n.细菌#bAk5tiEriEm
bad#adj.坏的，低劣的#bAd
badge#n.徽章#bAdV
badly#adv.坏，非常，严重地#5bAdli
badminton#n.羽毛球#5bAdmintEn
baffle#v.困扰，难倒#5bAfl
bag#n.袋子，提包#bAg
baggage#n.行李#5bAgidV
baggy#adj.袋状的#5bAgi
bait#n.饵，诱饵#beit
bake#v.烤，烘#beik
baker#n.面包师#5beikE
bakery#n.面包店#5beikEri
balance#n.平衡，天平，余额#5bAlEns
balcony#n.阳台#5bAlkEni
bald#adj.秃的#bC:ld
ball#n.球，球状物，舞会#bC:l
ballet#n.芭蕾舞#5bAlei7 bA5lei
balloon#n.气球#bE5lu:n
ballooning#n.热气球飞行运动
ball-point pen#n.圆珠笔
ballroom#n.舞厅#5bC:lru:m
bamboo#n.竹#bAm5bu:
bamboo-shoot#n.竹笋
banana#n.香蕉#bE5nB:nE
band#n.乐队，带子 v.联合#bAnd
bandage#n.绷带#5bAndidV
bandit#n.盗匪，歹徒#5bAndit
bang#n.,v.砰的一响#bAN
bank#n.岸，银行#bANk
banker#n.银行家#5bANkE
banking#n.银行业务、金融业#5bANkiN
bankrupt#n.,v.,adj.破产#5bANkrEpt
banner#n.旗帜，横幅#5bAnE
banquet#n.宴会#5bANkwit
bar#n.棒，杆，酒吧#bB:
barber#n.理发师#5bB:bE
bare#adj.裸的，直率的#beE
barely#adv.赤裸裸地#5beEli
bargain#n.交易，便宜货#5bB:gin
barge#n.驳船#bB:dV
bark#n.狗吠，树皮 v.吠#bB:k
barn#n.谷仓，牲口棚#bB:n
barometer#n.晴雨表，标记#bE5rCmitE
baron#n.男爵#5bArEn
baroness#n.男爵夫人，女男爵#5bArEnis
barrel#n.桶，枪(炮)管#5bArEl
barren#adj.不育的，贫瘠的#5bArEn
barrier#n.障碍，壁垒#5bAriE
barter#n.易货贸易#5bB:tE
base#n.基础，基地 v.基于#beis
baseball#n.棒球#5beisbC:l
basement#n.地下室，地窖#5beismEnt
basic#adj.基本的，基础的#5beisik
basically#adv.基本上，主要地#5beisikEli
basin#n.盆，盆地#5beisn
basis#n.基础，根据#5beisis
basket#n.篮子，筐#5bB:skit
basketball#n.篮球#5bB:skitbC:l
bat#n.球拍，蝙蝠 v.击打#bAt
bath#n.洗澡，浴室#bB:W
bathe#v.洗澡，冲洗#beiT
bathroom#n.浴室，洗手间#5bB:Wrum
batter#v.打击#5bAtE
battery#n.电池#5bAtEri
battle#n.战斗，战役#5bAtl
bay#n.海湾，湾#bei
bazaar#n.集市#bE5zB:
B.C.#(缩)公元前#5bi: si:
be#v.是，存在#bi:
beach#n.海滩，湖滨#bi:tF
bead#n.有孔小珠#bi:d
beak#n.鸟嘴#bi:k
beam#n.梁，射线 v.发光#bi:m
bean#n.豆子#bi:n
bear#v.负担，忍受，生育#beE
bearing#n.举止，意义，轴承#5beEriN
bearish#adj.熊市的#5beEri:F
beast#n.野兽，牲畜#bi:st
beat#v.打，击败 n.击打#bi:t
beautiful#adj.美丽的，绝妙的#5bju:tiful
beauty#n.美，美女#5bju:ti
because#conj.因为，由于#bi5kCz
become#v.变成#bi5kQm
bed#n.床，河床，苗圃#bed
bedroom#n.卧室#5bedrum
bee#n.蜜蜂#bi:
beef#n.牛肉#bi:f
beer#n.啤酒#biE
beetle#n.甲虫#5bi:tl
before#prep.在...前面#bi5fC:
beforehand#adv.事先，预先#bi5fC:hAnd
beg#v.乞讨，恳求#beg
beggar#n.乞丐#5begE
begin#v.开始，着手进行#bi5gin
beginner#n.初学者#bi5ginE
beginning#n.开端，起点#bi5giniN
behalf#n.代表#bi5hB:f
behave#v.行为，举动#bi5heiv
behavior#n.行为，举止#bi5heivjE
behind#prep.在...后面#bi5hBind
behindhand#adj.落后，事后#bi5hBidhAnd
being#n.生物，存在#5bi:iN
belief#n.信仰，信心#bi5li:f
believe#v.相信，认为#bi5li:v
bell#n.钟，铃#bel
belly#n.肚子#5beli
belong#v.属于#bi5lCN
beloved#adj.敬爱的 n.爱人#bi5lQvd
below#adj.,prep.在...下面#bi5lEu
belt#n.带，腰带#belt
bench#n.长凳，工作台#bentF
bend#v.弯曲，俯身 n.拐弯#bend
beneath#prep.在...之下#bi5ni:W
beneficial#adj.有益的，有利的#beni5fiFEl
beneficiary#n.受益者#beni5fiFEri
benefit#n.益处，利益#5benifit
benevolence#n.慈悲，捐助#bi5nevElEns
benevolent#adj.乐善好施的#bi5nevElEnt
bent#adj.弯曲的#bent
berry#n.浆果#5beri
beside#prep.在...之旁#bi5sBid
besides#adj.而且 prep...之外#bi5sBidz
best#adj.最好的#best
best-seller#n.畅销书(货)
best-selling#adj.畅销的
bestow#v.赠给，授予#bi5stEu
bet#n.,v.打赌#bet
betray#v.背叛，泄露#bi5trei
betrayal#n.背叛，暴露#bi5treiEl
better#adj.更好的 adv.较好#5betE
better-off#adj.经济情况较好的
between#prep.在两者之间#bi5twi:n
beverage#n.饮料#5bevEridV
beware#v.当心#bi5weE
bewilder#v.迷惑，茫然#bi5wildE
beyond#prep.在...那边，超出#bi5jCnd
bias#n.偏好#5bBiEs
Bible#n.圣经#5bBibl
bicycle#n.自行车#5bBisikl
bid#n.,v.报价，投标#bid
bidding#n.投标#5bidiN
big#adj.大的，重大的#big
bike#n.自行车#bBik
bill#n.帐单，议案，钞票#bil
billion#n.十亿#5biljEn
bind#v.捆绑，约束#bBind
binding#n.装订#5bBindiN
biographer#n.传记记者#bBi5CgrEfE
biography#n.传记#bBi5CgrEfi
biologist#n.生物学家#bBi5ClEdVist
biology#n.生物学#bBi5ClEdVi
bird#n.鸟#bE:d
birth#n.出生，创始#bE:W
birthday#n.生日，诞辰#5bE:Wdi
birthplace#n.出生地#5bE:Wpleis
biscuit#n.饼干#5biskit
bishop#n.主教#5biFEp
bit#n.小片，一点#bit
bite#n.,v.咬，叮 n.一口#bBit
bitter#adj.苦的，痛苦的#5bitE
bitterly#adv.惨痛地，辛酸地#5bitEli
bitterness#n.苦味，苦难#5bitEnis
B/L#n.(缩)提单
black#adj.黑的 n.黑色#blAk
blackboard#n.黑板#5blAkbC:d
blacksmith#n.铁匠#5blAksmiW
blade#n.刀刃，叶片#bleid
blame#v.责备 n.过失#bleim
blank#adj.空白的 n.空格#blANk
blanket#n.毛毯#5blANkit
blast#n.阵风 v.爆炸#blB:st
blaze#n.火光，光亮#bleiz
bleach#v.漂白，变白#bli:tF
bleed#v.出血，流血#bli:d
blend#v.混合，掺混#blend
bless#v.保佑，祝福#bles
blessing#n.祝福#5blesiN
blind#adj.瞎的 v.使失明#blBind
blink#adj.眨眼，闪烁#bliNk
block#n.大块，街区，障碍物#blCk
blockage#n.封锁#5blCkidV
blond#adj.金发的#blCnd
blood#n.血，血统#blQd
bloody#adj.流血的，残忍的#5blQdi
bloom#n.花 v.开花#blu:m
blossom#n.(果树的)花#5blCsEm
blot#n.污迹#blCt
blouse#n.女衫#blBuz
blow#v.吹，吹掉，刮风#blEu
blue#adj.蓝色的，忧郁的#blu:
blunder#n.大错#5blQndE
blunt#adj.钝的，生硬的#blQnt
blush#v.脸红，害臊#blQF
blushy#adj.害羞的
board#n.木板，伙食，董事会#bC:d
boarding#n.伙食#5bC:diN
boast#v.夸口，以...而自豪#bEust
boat#n.小船，艇#bEut
body#n.身体，尸体，团体#5bCdi
bodyguard#n.保镖#5bCdigB:d
boil#v.沸腾，煮沸#bCil
boiler#n.锅炉#5bCilE
boiling#adj.沸腾的#5bCiliN
bold#adj.大胆的#bEuld
boldness#n.胆略#5bEuldnis
bolt#n.螺检，插销 v.闩门#bEult
bomb#n.炸弹 v.轰炸#bCm
bomber#n.轰炸机#5bCmE
bona fide#adj.真诚的，无欺的
bond#n.束缚，联结，债券#bCnd
bonded#adj.保税的#5bCndid
bone#n.骨，骨骼#bEun
bony#adj.骨头的#5bEuni
bonus#n.红利#5bEunEs
book#n.书 v.预订(票)#buk
booking#adj.定货#5bukiN
booklet#n.小册子#5buklit
bookcase#n.书橱#5bukkeis
bookshelf#n.书架#5bukFelf
bookstore#n.书店#5bukstC:
boom#v.隆隆响，兴旺，繁荣#bu:m
booming#adj.兴旺的，繁荣的#5bu:miN
boost#v.抬高，促进#bu:st
boot#n.靴子#bu:t
booth#n.货摊，电话亭#bu:T
border#n.国界，边境#5bC:dE
bore#v.烦扰，使厌烦，钻孔#bC:
boring#adj.讨厌的#5bC:riN
born#adj.出生的，天生的#bC:n
borrow#v.借，借用#5bCrEu
borrowings#n.借款
bosom#n.胸，胸怀#5buzEm
boss#n.上司，老板#bCs
bossy#adj.好发号施令的#5bCsi
both#pron.,adj.双方，两#bEuW
bother#v.打扰，麻烦 n.麻烦#5bCTE
bottle#n.瓶子#5bCtl
bottle-neck#n.影响...的环节
bottom#n.底部，末尾#5bCtEm
bottom-line#n.末行数字，结果
bough#n.大树枝#bBu
bounce#v.跳起 n.跳跃#bBuns
bound#v.缚，以...为界#bBund
boundary#n.界线，边界#5bBundEri
bourgeois#n.资产阶级分子#5buEVwB:
bow#v.鞠躬，服从 n.弓#bBu
bowl#n.碗，钵#bEul
bowling#n.保龄球#5bEuliN
box#n.箱，盒 v.拳击#bCks
boxer#n.拳击运动员#5bCksE
boxing#n.拳击#5bCksiN
boxing-day#n.节礼日
boy#n.男孩，小伙子#bCi
boycott#v.,n.抵制#5bCikEt
brace#n.支撑 v.激励#breis
bracket#n.括号#5brAkit
brag#v.吹嘘，夸口#brAg
brain#n.脑子，头脑，智能#brein
brake#n. 制动器 v.刹车#breik
branch#n.树枝，分支，分部#brB:ntF
brand#n.牌子，商标#brAnd
brandy#n.白兰地#5brAndi
brass#n.黄铜#brB:s
brave#adj.勇敢的 v.冒着#breiv
bravely#adv.勇敢地#5breivli
bravery#n.勇敢#5breivEri
Brazil#n.巴西#brE5zil
Brazilian#adj.,n.巴西的(人)#brE5ziljEn
breach#n.违反(契约)#bri:tF
bread#n.面包，生计#bred
bread-earner#n.挣钱养家的人
breadth#n.宽度，大量#bredT
break#n.打破，破坏 n.裂口#breik
breakage#n.裂口#5breikidV
breakdown#n.故障，衰竭#5breikdBun
breakthrough#n.突破#5breikWru:
breakfast#n.早饭#5brekfEst
breast#n.乳房，胸脯#brest
breath#n.呼吸，气息#breW
breathe#v.呼吸#bri:T
breed#v.繁殖，饲养 n.品种#bri:d
breeze#n.微风#bri:z
bribe#v.贿赂#brBib
bribery#v.贿赂#5brBibEri
brick#n.砖#brik
bride#n.新娘#brBid
bridegroom#n.新郎#5brBidgrum
bridge#n.桥梁，桥牌#bridV
bridle#n.约束 v.抑制#5brBidl
brief#adj.简短的#bri:f
briefing#n.简要情况#5bri:fiN
briefly#adv.简单地，简短地#5bri:fli
bright#adj.明亮的，鲜明的#brBit
brighten#v.使发光#5brBitn
brightness#n.光辉，明亮#brBitnis
brilliance#n.辉煌，光彩#5briljEns
brilliant#v.辉煌的，杰出的#5briljEnt
brim#n.边，边缘#brim
bring#v.拿来，带来#briN
brink#n.边缘#briNk
brisk#adj.敏捷的，活跃的#brisk
bristle#n.鬃毛#brisl
Britain#n.不列颠，英国#5britEn
British#adj.英国的，英属的#5britiF
brittle#adj.易碎的，脆的#5britl
broad#adj.宽的，辽阔的#brC:d
broadcast#v.,n.广播#5brC:dkB:st
broadcasting#n.广播节目#5brC:dkAstiN
broaden#v.加宽，扩大#5brC:dn
brochure#n.产品介绍手册#brou5FuE
broken#adj.破碎的，毁坏了的#5brEukEn
broker#n.经纪人#5brEukE
bronze#n.青铜#brCnz
brood#n.一窝#bru:d
brook#n.小河，溪流#bruk
broom#n.扫帚#bru:m
brother#n.兄弟，同胞#5brQTE
brotherhood#n.兄弟情谊#5brQTEhud
brother-in-law#n.姻兄(弟)#5brQTEinlC:
brow#n.眉毛，额#brBu
brown#n.,adj.褐色(的)#brBun
bruise#n.青肿 v.打伤#bru:z
brush#n.刷子，画笔 v.刷#brQF
brutal#adj.野蛮的#5bru:tl
brute#n.禽兽，畜生#bru:t
bubble#n.气泡#5bQbl
bucket#n.水桶#5bQkit
bud#n.芽，蓓蕾#bQd
Buddhism#n.佛教#5budizm
Buddhist#n.佛教徒#5budist
budget#n.预算#5bQdVit
buffalo#n.水牛，野牛#5bQfElEu
buffet#n.冷餐#5bufei7 5bQfit
bug#n.臭虫，虫子#bQg
bugle#n.喇叭#5bju:gl
build#v.建造，建设#bild
builder#n.建筑工人，建设者#5bildE
building#n.建筑物，大楼#5bildiN
bulb#n.球形物，灯泡#bQlb
bulk#n.体积，大半#bQlk
bulky#adj.庞大的，笨重的#5bQlki
bull#n.公牛#bul
bullet#n.子弹#5bulit
bulletin#n.公报#5bulitin
bullion#n.金块，金条#5buljEn
bullish#adj.行情看涨的#5buliF
bump#v.碰，颠簸 n.碰撞#bQmp
bumpy#adj.颠簸不平的#5bQmpi
bunch#n.一束#bQntF
bundle#n.,v.捆，包#5bQndl
burden#n.担子，负担#5bE:dn
burdensome#adj.沉重的#5bE:dmsEm
bureau#n.局，司，办公室#5bjuErEu
bureaucracy#n.官僚主义#bjuE5rCkrEsi
bureaucratic#adj.官僚主义的#bju:rE5krAtik
burglar#n.夜盗，窃贼#5bE:glE
burglary#n.盗窃#5bE:glEri
burial#n.埋葬#5beriEl
burn#v.烧，燃烧，烧伤#bE:n
burner#n.喷灯#5bE:nE
burnt#adj.烧焦的，烧坏的#bE:nt
burst#v.,n.爆炸，破裂#bE:st
bury#v.掩埋，安葬#5beri
bus#n.公共汽车#bQs
bush#n.灌木#buF
bushel#n.蒲式耳(重量单位)#5buFl
business#n.行业，买卖，商号#5biznis
businesslike#adj.事务式的#5biznislBik
busy#adj.忙碌的，热闹的#5bizi
but#prep.但是，除了#bQt
butcher#n.屠夫 v.屠宰#5butFE
butchery#n.肉食店#5butFEri
butt#n.根端 v.顶撞#bQt
butter#n.黄油#5bQtE
butterfly#n.蝴蝶#5bQtEflBi
button#n.钮扣，按钮#5bQtn
buy#v.买，购买#bBi
buyer#n.购买者#5bBiE
buzz#v.嗡嗡叫 n.嗡嗡声#bQz
by#prep.在...旁边，按照#bBi
bygone#n.已往的，过时的#5bBigC:n
bypass#n.旁道，分路#5bBi-pB:s
by-product#n.副产品#5bBiprCdEkt
cab#n.出租汽车#kAb
cabbage#n.卷心菜；圆白菜#5kAbidV
cabin#n.小屋，船舱#5kAbin
cabinet#n.橱柜，内阁#5kAbinit
cable#n.电缆，海底电报#5keibl
cafe#n.咖啡馆#5kAfei7 kE5fei
cafeteria#n.自助餐厅#kAfi5tiEriE
cage#n.笼子，鸟笼#keidV
cake#n.糕，饼#keik
calculate#v.计算，估计#5kAlkjuleit
calculation#n.计算(结果)#kAlkju5leiFEn
calculus#n.微积分#5kAlkjulEs
calendar#n.日历#5kAlindE
calf#n.小牛，腿肚子#kB:f
calibration#n.刻度，核定#kAli5breiFEn
call#v.叫，称为，打电话#kC:l
calm#adj.宁静的，镇静的#kB:m
calmly#adv.平静地，沉着地#5kB:mli
calorie#n.热卡，卡路里#5kAlEri
camel#n.骆驼#5kAmEl
camera#n.照相机#5kAmErE
camp#n.帐篷，野营 n.宿营#kAmp
campaign#n.战役，运动#kAm5pein
camping#n.野营#5kAmpiN
campus#n.校园#5kAmpEs
can#v.aux.能，会，可以#kAn
Canada#n.加拿大#5kAnEdE
Canadian#adj.,n.加拿大的(人)#kE5neidjEn
canal#n.运河，渠道#kE5nAl
canary#n.金丝雀#kE5neEri
cancel#v.删除，取消#5kAnsEl
cancellation#n.删除，取消#kAnsleiFEn
cancer#n.癌#5kAnsE
C. and F.#n.(缩)成本加运费
candid#adj.坦白的，直率的#kAdid
candidate#n.候选人#5kAndidit
candle#n.蜡烛#5kAndl
candy#n.糖果#5kAndi
cane#n.手杖，(藤、竹的)茎#kein
canned#adj.罐装的#kAnd
cannon#n.大炮#5kAnEn
canoe#n.独木舟，游艇#kE5nu:
canon#n.规范，准则#5kAnEn
canteen#n.食堂#kAn5ti:n
canvas#n.帆布，画布#5kAnvEs
canvass#v.游说#5kAnvEs
cap#n.帽子，盖子 v.覆盖#kAp
capability#n.才能，能力#keipE5biliti
capable#adj.有能力的#5keipEbl
capacity#n.容量，容积，资格#kE5pAsiti
cape#n.披肩，岬，海角#keip
capita#n.人
capital#n.首都，资本#5kApitl
capital-intensive#adj.资本密集型的
capitalism#n.资本主义#5kApitElizEm
capitalist#adj.资本主义的#5kApitElist
capitalization#n.资本化#kApitElBi5zeiFEn
capitalize#v.大写，资本化#kE5pitElBiz
captain#n.队长，船长，上尉#5kAptin
caption#n.标题#kApFEn
captive#adj.被俘虏的 n.俘虏#5kAptiv
capture#v.,n.俘获，捉拿#5kAptFE
car#n.小汽车#kB:
caravan#n.车队，大蓬车#5kArEvAn
carbon#n.碳，复写纸#5kB:bEn
card#n.卡片，纸牌，名片#kB:d
cardboard#n.硬纸板#5kB:dbC:d
cardinal#adj.主要的#5kB:dinl
care#n.注意，小心 v.关心#keE
career#n.职业，生涯#kE5riE
careful#adj.小心的，仔细的#5keEful
careless#adj.粗心的，不关心的#5keElis
carelessness#n.粗心#keElisnis
cargo#n.货物#5kB:gEu
carol#n.颂歌#5kArEl
carpenter#n.木匠#5kB:pintE
carpet#n.地毯#5kB:pit
carriage#n.马车，(火车)车厢#5kAridV
carrier#n.运载工具，媒介#5kAriE
carrot#n.胡萝卜#5kArEt
carry#v.搬运，携带#5kAri
cart#n.手推车#kB:t
carton#n.纸箱#5kB:tEn
cartoon#n.漫画，动画片#kB:5tu:n
cartridge#n.弹仓#5kB:tridV
carve#v.雕刻，切#kB:v
carving#n.雕塑#5kB:viN
case#n.事实，案例，箱子#keis
cash#n.现金 v.兑现#kAF
cashier#n.出纳#kA5FiE
cassette#n.小盒，磁盘盒#kB:5set
cast#v.掷，投射，铸造#kB:st
castle#n.城堡#5kB:sl
casual#adj.偶然的，随便的#5kAVjuEl
casualty#n.伤亡#5kAVjuElti
cat#n.猫#kAt
catalog#n.(商品)目录#5kAtElCg
catastrophe#n.灾难#kE5tAstrEfi
catalyst#n.催化剂#5kAtElist
catch#v.捕获，染病 n.捉#kAtF
category#n.种类，范畴#5kAtigEri
cater#v.提供#5keitE
cathedral#n.大教堂#kE5Wi:drEl
Catholic#adj.天主教的#5kAWElik
cattle#n.牛(总称)#5kAtl
cause#n.原因，理由，事业#kC:z
caution#n.谨慎，告诫#5kC:FEn
cautious#adj.谨慎的，当心的#5kC:FEs
cavalry#n.骑兵，马术#5kAvElri
cave#n.洞穴，山洞#keiv
cavern#n.酒馆#5kAvEn
cavity#n.坑，孔穴#5kAviti
cease#v.停止，平息#si:s
ceiling#n.天花板#5si:liN
celebrate#v.庆祝#5selibreit
celebration#n.庆祝仪式#seli5breiFEn
celery#n.芹菜#5selEri
cell#n.细胞，牢房，电池#sel
cellar#n.地窖，地下室#5selE
cement#n.水泥#si5ment
cemetery#n.墓场#5semitri
censor#v.审查#5sensE
censorship#n.审查#5sensEFip
cent#n.分币#sent
centigrade#adj.摄氏的#5sentigreid
centimeter#n.厘米
central#adj.中心的，中央的#5sentrEl
center#n.中心 v.集中#5sentE
century#n.世纪#5sentFuri
cereal#n.谷物#5siEriEl
ceremonial#adj.仪式的#seri5mEunjEl
ceremony#n.仪式，典礼，礼节#5serimEni
certain#adj.确信的，一定的#5sE:tEn
certainly#adv.一定，当然，行#5sE:tEnli
certainty#n.确实，必然的事#5sE:tnti
certificate#n.证书，执照#sE5tifikit
certification#n.证明#sE:tifi5keiFEn
certify#v.证明#5sE:tifBi
chain#n.链条，一系列，锁链#tFein
chair#n.椅子#tFeE
chairman#n.主席，董事长#5tFeEmEn
chairperson#n.主席(无性别之分)
chairwoman#n.女主席，女董事长#5tFeEwumEn
chalk#n.白垩，粉笔#tFC:k
challenge#n.,v.挑战，质问#5tFAlEndV
challenging#adj.具有挑战性的
chamber#n.房间#5tFeimbE
champion#n.优胜者，冠军#5tFAmpjEn
championship#n.锦标(赛)#5tFAmpjEnFip
chance#n.机会，可能性#tFB:ns
change#n.变化，零钱 v.改变#tFeindV
changeable#adj.变化的#5tFeindVEbl
channel#n.沟渠，途径，频道#5tFAnl
chaos#n.混乱#5keiCs
chap#n.伙计#tFAp
chapter#n.章，节#5tFAptE
character#n.性格，角色，特牲#5kAriktE
characteristic#n.特征，特性#kAriktE5ristik
characteristical#adj....特征的
characterize#v.具有...特征#5kAriktErBiz
charcoal#n.木炭#5tFB:kEul
charge#v.收费，冲向，控告#tFB:dV
charity#n.施舍，仁慈#5tFAriti
charm#n.魅力 v.迷惑#tFB:m
charming#adj.迷人的#5tFB:miN
chart#n.图表 v.制定计划#tFB:t
charter#n.特许证，宪章#5tFB:tE
chase#v.追逐，驱除#tFeis
chat#v.聊天#tFAt
chatter#v.喋喋不休，啁啾#5tFAtE
cheap#adj.便宜的，可鄙的#tFi:p
cheat#v.欺骗，作弊 n.骗子#tFi:t
cheating#n.欺骗行为
check#v.检验，核对 n.支票#tFek
check-out#n.结帐，离店时限
check-up#n.核对，检查
cheek#n.颊，脸#tFi:k
cheeky#adj.胖乎乎的#5tFi:ki
cheer#n.喝彩 v.向...喝彩#tFiE
cheerful#adj.快活的#5tFiEful
cheese#n.干酪，奶酪#tFi:z
chemical#adj.化学的#5kemikl
chemist#n.化学家，药剂师#5kemist
chemistry#n.化学#5kemistri
cheque#n.支票#tFek
cherish#v.珍爱，怀有#5tFeriF
cherry#n.樱桃#5tFeri
chess#n.国际象棋#tFes
chest#n.胸膛，柜子#tFest
chestnut#n.栗树，栗子#5tFesnQt
chew#v.咀嚼#tFu:
chick#n.小鸡#tFik
chicken#n.鸡，鸡肉#5tFikin
chief#adj.首席的，首要的#tFi:f
chiefly#adv.多半，首要地#5tFi:fli
child#n.孩子，儿童#tFBild
childhood#n.童年#5tFBildhud
childish#adj.孩子气的#5tFBildiF
childlike#adj.孩子似的，天真的#5tFBillBik
chill#n.寒意 v.冷却#tFil
chilly#adj.凉的，冷淡的#5tFili
chimney#n.烟囱#5tFimni
chin#n.下巴，下颊#tFin
China#n.中国#5tFBinE
china#n.瓷器，陶瓷#5tFBinE
Chinese#adj.,n.中国的#5tFBi5ni:z
chip#n.片，屑，缺口#tFip
chocolate#n.巧克力#5tFCkElit
choice#n.选择，选中的人或物#tFCis
choke#v.闷死，窒息，阻塞#tFEuk
choose#v.选择，愿意#tFu:z
chop#v.劈，剁 n.带骨肉#tFCp
chorus#n.合唱队，齐声#5kC:rEs
Christ#n.基督#krBist
Christian#adj.基督教的n.基督徒#5kristiEn
Christianity#n.基督教(精神)#kristi5Aniti
Christmas#n.圣诞节#5krismEs
church#n.教堂#tFE:tF
CIF#n.(缩)到岸价
cigar#n.雪茄#si5gB:
cigarette#n.卷烟#sigE5ret
cinema#n.电影院#5sinimE
circle#n.圆，果 v.画圈于#5sE:kl
circular#adj.圆圈的#5sE:kjulE
circuit#n.巡回，电路#5sE:kit
circulate#v.循环，流通，流传#5sE:kjuleit
circulation#n.循环，销路，周转#sE:kju5leiFEn
circumference#n.周围，圆周#sE5kQmfErEns
circumstance#n.情况，环境#5sE:kEmstEns
circus#n.马戏团#5sE:kEs
cite#v.引证，举例#sBit
citizen#n.公民，市民#5sitizn
citizenship#n.公民权#5sitiznFip
city#n.城市#5siti
civil#adj.民用的，民事的#5sivl
civilization#n.文明，民族文化#sivilBi5zeiFEn
civilize#v.使...文明，开化#5sivilBiz
claim#v.要求，索赔，声称#kleim
clamp#n.夹子 v.夹紧#klAmp
clap#v.排手，鼓掌#klAp
clarify#v.弄清(问题)#5klArifBi
clarification#n.澄清#klArEfE5keiFEn
clash#v.,n.碰撞，冲突#klAF
clasp#n.扣子 v.紧握(抱)#klB:sp
class#n.阶级，种类，班级#klB:s
classic#n.经典作品#5klAsik
classical#adj.经典的，古典的#5klAsikEl
classification#n.分类#klAsifi5keiFEn
classify#v.分类，分等#5klAsifBi
classmate#n.同班同学#5klB:smeit
classroom#n.教室#5klB:srum
clatter#v.咔嗒响 n.卡嗒响#5klAtE
clause#n.条款，从句#klC:z
claw#n.爪#klC:
clay#n.黏土#klei
clean#adj.清洁的，干的#kli:n
clear#adj.清楚的，明确的#kliE
clearance#n.结关#5kliErEns
clearly#adv.清晰地，无疑地#5kliEli
clench#v.咬紧，握紧，决定#klentF
clerk#n.办事员，职员，店员#klB:k7 klE:k
clever#adj.聪明的，灵巧的#5klevE
cleverness#n.聪明，机灵#5klevEnis
client#n.当事人，顾客，用户#5klBiEnt
clientele#n.顾客(总称)#klBiEn5tel
cliff#n.悬崖，峭壁#klif
climate#n.气候#5klBimit
climax#n.顶点，高潮#5klBimAks
climb#v.爬，攀登，上升#klBim
cling#v.粘住，依附#kliN
clinic#n.诊所#klinik
clip#n.夹子，卡子 v.夹住#klip
cloak#n.外套，借口#klEuk
clock#n.时钟#klCk
clockwise#adj.,adv.顺时针的#5klCkwBiz
close#v.关闭，结束 n.终结#klEuz7 klEus
closed#adj.关闭的，停业的#klEuzd
close down#n.倒闭
closely#adv.紧密地，严密地#5klEusli
closet#n.壁橱#5klCzit
cloth#n.织物，布，衣料#klC:W
clothe#v.给...着衣#klEuT
clothes#n.衣服(总称)#klEuTz
clothing#n.服装(总称)#5klEuTiN
cloud#n.云#klBud
cloudy#adj.多云的#klBudi
clown#n.小丑，丑角#klBun
club#n.俱乐部，会，棍棒#klQb
clue#n.线索#klu:
clumsy#adj.笨拙的，愚蠢的#5klQmzi
cluster#n.群，串#5klQstE
clutch#v.,n.抓紧#klQtF
c/o#v.(缩)请转交...
coach#n.客车，教练#kEutF
coal#n.煤#kEul
coarse#adj.粗糙的，粗的#kC:s
coast#n.海岸，海滨#kEust
coastal#adj.沿海的#5koustl
coat#n.上衣，涂层#kEut
cock#n.公鸡#kCk
cocktail#n.鸡尾酒#5kCkteil
code#n.法规，代码，密码#kEud
codify#v.编码#5kCdifBi
coefficient#n.系数#kEui5fiFEnt
coffee#n.咖啡#5kCfi
coffin#n.棺材#5kCfin
coherence#n.凝聚性#kou5hiErEns
coherent#adj.有条理的，粘着的#kEu5hiErEnt
cohesion#n.凝聚力，团结#kEu5hiVEn
cohesive#adj.有粘性的#kou5hi:siv
coil#v.卷曲 n.一卷，线圈#kCil
coin#n.硬币，创造新词#kCin
coinage#v.重合，一致#5kCinidV
coincide#n.巧合，同时发生#kEuin5sBid
coincidence#adj.同时发生的#kEuin5sidEns
coincident#adj.冷，冷冰冰的#kou5insidEnt
coldness#n.寒冷，冷淡#5kEuldnis
collaborate#v.协作，勾结#kE5lAbEreit
collaboration#n.协作，通敌#kElAbE5reiFEn
collapse#v.倒塌 v.坍塌#kE5lAps
collar#n.领子#5kClE
colleague#n.同事，同行#5kCli:g
collect#v.收集，征收，聚集#kE5lekt
collection#n.收集，收藏#kE5lekFEn
collective#n.集体 adj.集体的#kE5lektiv
college#n.学院#5kClidV
collide#v.猛烈碰撞，冲突#kE5lBid
collision#n.猛烈碰拉，冲突#kE5liV(E)n
colonel#n.上校#5kE:nl
colonial#adj.殖民的，殖民地的#kE5lEuniEl
colonist#n.殖民者，移民#5kClEnist
colonist#n.殖民主义#5kClEnist
colony#n.殖民地#5kClEni
color#n.颜色，色彩，气色#5kQlE
color-blind#adj.色盲的
colorful#adj.色彩丰富的#5kQlEful
colorless#adj.无色的#5kQlErlis
column#n.圆柱，栏#5kClEm
columnist#n.专栏作家#5kClEmist
comb#v.梳 n.梳子#kEum
combat#v.,n.战斗，斗争#5kCmbAt
combination#n.混合，组合#kCmbi5neiFEn
combine#v.组合，化合，结合#kEm5bBin
come#v.来到，出现，发生#kQm
comedian#n.喜剧演员#kE5mi:djEn
comedy#n.喜剧#5kCmidi
comfort#n.舒适，慰藉 v.安慰#5kQmfEt
comfortable#adj.舒适的，自在的#5kQmfEtEbl
comic#adj.喜剧的，滑稽的#5kCmik
command#v.,n.命令，控制#kE5mB:nd
commander#n.司令，指挥官#kE5mB:ndE
commemorate#n.纪念#kE5memEreit
commemoration#v.纪念#kEmemE5reiFEn
commence#v.开始#kE5mens
commend#v.称赞，推荐#kE5mend
commandment#n.称赞#kE5mB:ndmEnt
comment#n.,v.评论#5kCment
commerce#n.商业#5kCmE(:)s
commercial#adj.商业的，商务的#kE5mE:FEl
commission#n.,v.委托，委任#kE5miFEn
commit#v.委托，犯(错误)#kE5mit
commitment#n.责任#kE5mitmEnt
committee#n.委员会#kE5miti
commodity#n.商品#kE5mCditi
common#adj.共同的，普通的#5kCmEn
commonly#adv.通常，平常#5kCmEnli
commonplace#adj.平凡的，平淡的#5kCmEnpleis
commonsense#n.常识#5kCmEn5sens
commonwealth#n.共同体，联邦#5kCmEnwelW
commune#n.公社#5kCmju:n
communicate#v.传播，通讯#kE5mju:nikeit
communication#n.通信，通讯系统#kE5mju:nikeiFEn
communicative#adj.通讯的#kE5mju:nikeitiv
communism#n.共产主义#5kCmjunizEm
communist#n.共产主义者#5kCmjunist
community#n.团体，共同体，群体#kE5mju:niti
compact#adj.严密的，紧凑的#5kCmpAkt7 kEm5pAkt
companion#n.同伴，伴侣#kEm5pAniEn
company#n.公司，同伴#5kQmpEni
comparable#adj.可比较的#5kCmpErEbl
comparative#adj.比较的，相当的#kEm5pArEtiv
comparatively#adv.比较地#kEm5pArEtivli
compare#v.比较，比作#kEm5peE
comparison#n.比较#kEm5pArisn
compass#n.指南针，圆规#5kQmpEs
compatible#adj.可兼容的，一致的#kEm5pAtEbl
compel#v.强迫，逼迫#kEm5pel
compensate#v.赔偿，补偿，酬报#5kCmpenseit
compensation#n.赔偿，补偿#kCmpen5seiFEn
compete#v.竞争，比赛#kEm5pi:t
competent#adj.称职的，有能力的#5kCmpitEnt
competition#n.竞争，比赛#kCmpE5tiFEn
competitive#adj.竞争的#kEm5petitiv
competitiveness#n.竞争能力
competitor#n.竞争者，对手#kEm5petitE
compile#v.编(书)，编辑#kEm5pBil
complain#v.抱怨，控诉#kEm5plein
complaint#n.怨言，控告#kEm5pleint
complement#n.补充，余数#5kEmplimEnt
complete#v.完成，结束#kEm5pli:t
completely#adv.完全地，十分#kEm5pli:tli
completion#n.完成，完满#kEm5pli:FEn
complex#adj.综合的，复杂的#5kCmpleks
complexity#n.复杂性#kEm5pleksiti
compliance#n.顺从，应允#kEm5plBiEns
complicate#v.使复杂#5kCmplikeit
complicated#adj.错综复杂的#5kCmplikeitid
compliment#n.,v.称赞，问候#5kCmplimEnt
complimentary#adj.称赞的#kBmplE5mentEri
comply#v.履行，遵守#kEm5plBi
component#n.成分，组分#kEm5pEunEnt
componential#adj.成分的#5kCmpE5nenFEl
compose#v.由...组成，作曲#kEm5pEuz
composed#adj.镇静的#kEm5pEuzd
composer#n.作曲家#kEm5pEuzE
composite#adj.合成的，组合的#5kCmpEzit
composition#n.作文，组成#kCmpE5ziFEn
compound#n.化合物 v.混合#5kCmpBund7 kEm5pBund
comprehend#v.理解，了解#kCmpri5hend
comprehension#n.理解#kCmpri5henFEn
comprehensive#adj.综合的，广泛的#kCmpri5hensiv
compress#v.压缩#kEm5pres
compression#n.压缩，凝缩#kCm5preFEn
comprise#v.包括，由...组成#kEm5prBiz
compromise#n.,v.妥协，和解#5kCmprEmBiz
compels#v.强迫
compulsory#adj.强制的，必修的#kEm5pQlsEri
computation#n.计算#kCmpju5teiFEn
compute#v.计算#kEm5pju:t
computer#n.计算机#kEm5pju:tE
computerization#n.计算机化#kEm5pju:tErBi5zeiFn
computerize#v.使...计算机化#kEm5pju:tErBiz
comrade#n.同志#5kCmrid
conceal#v.隐瞒，隐藏#kEn5si:l
concede#v.让步，输#kEn5si:d
conceit#n.自负，自大#kEn5si:t
conceited#adj.自负的#kEn5si:tid
conceive#v.想象，怀孕#kEn5si:v
concentrate#v.集中，浓缩#5kCnsEntreit
concentrated#adj.全神贯注的#5kCnsentreitid
concentration#n.专心，浓度#kCnsEn5treiFEn
concept#n.概念#5kCnsept
conception#n.想法，概念#kEn5sepFEn
conceptive#adj.概念的#kEn5septiv
concern#v.涉及，关心 n.商行#kEn5sE:n
concerned#adj.有关的#kEn5sE:nd
concerning#prep.关于#kEn5sE:niN
concert#n.音乐会#5kCnsEt
concerted#adj.齐心协力的#kEn5sE:tid
concess#v.让步
concession#n.让步，减免，租界#kEn5seFEn
concise#adj.简明的，简要的#kEn5sBis
conclude#v.结束，缔结，断定#kEn5klu:d
conclusion#n.结束，结论#kEn5klu:VEn
conclusive#adj.结束的，结论性的#kEn5klu:siv
concrete#n.混凝土 adj.具体的#5kCnkri:t
concur#v.同地发生#kEn5kE:
concurrence#n.合作，并发#kEn5kQrEns
concurrent#adj.同时发生的#kEn5kQrEnt
condemn#v.谴责，判刑#kEn5dem
condemnation#n.谴责，判决#kCndem5neiFEn
condensation#n.凝聚#kCnden5seiFEn
condense#v.凝结，冷凝，精简#kEn5dens
condenser#n.冷凝器，聚光器#kEn5densE
condition#n.状态，情形，条件#kEn5diFEn
conditional#adj.有条件的#kEn5diFEnl
conduce#v.导致，有益于#kEn5dju:s
conducive#adj.有助于...的#kEn5dju:siv
conduct#n.行为，管理 v.为人#5kCndEkt7 kEn5dQkt
conduction#n.传导，传热#kEn5dQkFEn
conductor#n.(乐队)指挥，售票员#kEn5dQktE
cone#n.锥体，锥形#kEun
confer#v.授予，颁布，商议#kEn5fE:
conference#n.会议#5kCnfErEns
confess#v.坦白，供认#kEn5fes
confession#n.供认，自由#kEn5feFEn
confide#v.委托，吐露秘密#kEn5fBid
confidence#n.信任，信心#5kCnfidEns
confident#adj.确信的，自信的#5kCnfidEnt
confidential#adj.机密的#kCnfi5denFEl
confine#v.限制#kEn5fBin
confinement#n.限制#kEn5fBinmEnt
confirm#v.证实，确认，批准#kEn5fE:m
confirmation#n.确认#kCnfE5meiFEn
conflict#v.,n.冲突，斗争#5kCnflikt7 kEn5flikt
conform#v.遵守，使...一致#kEn5fC:m
conformity#n.遵照，一致#kEn5fC:miti
confront#v.面对，与...相对#kEn5frQnt
confrontation#n.面对，对峙#kCnfrEn5teiFEn
confuse#v.混淆，弄糊涂，搅乱#kEn5fju:z
confusion#n.混乱，糊涂#kEn5fju:VEn
congestion#n.阻塞，消化不良#kEn5dVestFEn
congratulate#v.祝贺#kEn5grAtjuleit
congratulation#n.祝贺，贺辞#kEngrAtju5leiFEn
congress#n.(代表)大会，国会#5kCNgres
congressman#n.国会议员#5kCNgresmEn
conjunction#n.连词，联结#kEn5dVQNkFEn
connect#v.连接，联想#kE5nekt
connection#n.联系，社会关系#kE5nekFEn
conquer#v.征服，战胜#5kCNkE
conqueror#n.征服者，胜利者#5kCNkErE
conquest#n.征服#5kCNkwest
conscience#n.良心，良知#5kCnFEns
conscientious#adj.有良心的#kCnFi5enFEs
conscientiously#adv.认真地
conscious#adj.意识到的，自觉的#5kCnFEs
consciousness#n.知觉，意识#5kCnFEsnis
consecutive#adj.连续的，连贯的#kEn5sekjutiv
consent#v.,n.同意，允许#kEn5sent
consequence#n.后果，重要性#5kCnsikwEns
consequently#adv.因而，所以#5kCnsikwEntli
conservation#n.保护，保存#kCnsE(:)5veiFEn
conservative#adj.保守的，稳健的#kEn5sE:vEtiv
consider#v.考虑，以为，体谅#kEn5sidE
considerable#adj.相当的，可观的#kEn5sidErEbl
considerably#adv.相当#kEn5sidErEbli
considerate#adj.考虑周全的#kEn5sidErit
consideration#n.考虑，照顾#kEnsidE5reiFEn
consign#v.委托，托运货物#kEn5sBin
consignment#n.委托，货物
consist#v.由...组成#kEn5sist
consistency#n.一致(性)#kEn5sistEnsi
consistent#adj.始终如一的，符合#kEn5sistEnt
console#v.安慰#kEn5sEul
consolidate#v.团结#kEn5sClideit
consolidated#adj.加固的，统一的
consolidation#n.团结#kEnsClE5deiFEn
consonant#adj.响亮的#5kCsEnEnt
conspicuous#adj.显眼的，出众的#kEn5spikjuEs
conspiracy#n.阴谋#kEn5spirEsi
constable#adv.警官#5kQnstEbl
constant#adj.不变的，恒定的#5kCnstEnt
constantly#adv.经常地#5kCnstEntli
constituent#adj.组成的 n.成分#kEn5stitjuEnt
constitute#v.组成，构成，设立#5kCnstitju:t
constitution#n.宪法，章程#kCnsti5tju:FEn
constitutive#adj.宪法的，章程的#5kCnstitju:tiv
constraint#n.强制，拘束#kEn5streint
construct#v.建设，建立#kEn5strQkt
construction#n.建设，建筑#kEn5strQkFEn
construe#v.翻译，解释#kEn5stru:
consul#n.领事#5kCnsEl
consulate#n.领事馆#5kCnsjulit
consult#v.咨询，磋商#kEn5sQlt
consultant#n.咨询顾问(公司)#kEn5sQltEnt
consultation#n.咨询#kCnsEl5teiFEn
consume#v.消费，消耗#kEn5sju:m
consumer#n.消费者，用户#kEn5sju:mE
consumption#n.消费，消耗量#kEn5sQmpFEn
contact#n.,v.接触，联系#5kCntAkt7 kEn5tAkt
contain#v.含有，容纳，抑制#kEn5tein
container#n.容器，集装箱#kEn5teinE
contemplate#v.沉思#5kCntempleit
contemplation#n.苦思冥想#kCntem5pleiFEn
contemporarian#n.同时代人
contemporary#adj.当代的，同时代的#kEn5tempErEri
contempt#n.轻视，蔑视#kEn5tempt
contemptuous#adj.轻视的#kEn5temptjuEs
content#n.含量，内容 v.满足#5kCntent7 kEn5tent
contest#n.,v.争夺，比赛#kEn5test7 5kCntest
contestant#n.参赛人#kEn5testEnt
context#n.上下文，语境，环境#5kCntekst
contextual#adj.上下文的，环境的#kEn5tekstFuEl
continent#adj.节制的 n.大陆#5kCntinEnt
continental#adj.大陆的#kCnti5nentl
contingency#n.事故，意外#kEn5tindVEnsi
continual#adj.连续的，频繁的#kEn5tinjuEl
continuance#n.连续#kEn5tinjuEns
continue#v.继续，连续，依旧#kEn5tinju(:)
continuous#adj.持续的，不断的#kEn5tinjuEs
continuously#adv.连续不断地#kEn5tinjuEsli
contract#n.契约，合同 v.订#5kCntrAkt7 kEn5trAkt
contracted#adj.合同所规定的#kEn5trAktid
contractual#adj.合同的，契约的#kEn5trAktFuEl
contradict#v.反驳，与...矛盾#kCntrE5dikt
contradiction#n.矛盾，反驳#kCntrE5dikFEn
contrary#adj.相反的 n.反面#5kCntrEri
contrast#n.,v.对照，对比#5kCntrAst7 kEn5trAst
contribute#v.捐献，贡献，投稿#kEn5tribju(:)t
contribution#n.贡献，捐献物#kCntri5bju:FEn
control#v.,n.控制，管理#kEn5trEul
controversy#n.论战，论争#5kCntrEvE:si
controversial#adj.有争议的#kCntrE5vE:FEl
convenience#n.方便，便利#kEn5vi:njEns
convenient#adj.便利的，方便的#kEn5vi:njEnt
convention#n.大会，协定，惯例#kEn5venFEn
conventional#adj.传统的，常规的#kEn5venFEnl
conversant#adj.精通的，有交情的#kCn5vE:sEnt
conversation#n.会话，谈话#kCnvE5seiFEn
converse#v.谈话，对话，交往#kEn5vE:s7 5kCnvE:s
conversely#adv.相反地#5kCnvE:sli
conversion#n.转变，转化，换算#kEn5vE:FEn
convert#v.转换，改变信仰#kEn5vE:t7 5kCnvE:t
convey#v.运输，传达#kEn5vei
conveyance#n.运送，传达#kEn5veiEns
convict#n.罪犯#kEn5vikt7 5kCnvikt
conviction#n.定罪，确信#kEn5vikFEn
convince#v.使...确信，信服#kEn5vins
convinced#adj.信服的#kEn5vinst
cook#v.烹调，烧 n.厨师#kuk
cooker#n.厨具，厨灶#5kukE
cool#adj.凉的，冷静的#ku:l
coolness#n.凉爽，冷淡#5ku:lnis
cooperate#v.合作，协作#kEu5CpEreit
cooperation#n.合作，协作#kEuCpE5reiFEn
cooperative#adj.合作的 n.合作社#kEu5CpErEtiv
coordinate#v.协调，配合#kEu5Cdinit
coordination#n.协调，配合#kEuC:di5neiFEn
cope#v.应付，对付#kEup
copper#n.铜#5kCpE
copy#v.抄写，复制 n.副本#5kCpi
cord#n.细绳，电线#kC:d
cordial#adj.诚恳的，亲切的#5kC:djEl
cordially#adv.亲切地#5kC:djEli
core#n.核，核心#kC:
cork#n.软木塞#kC:k
corn#n.谷物，玉米#kC:n
corner#n.角落，拐角#5kC:nE
corporate#n.有限公司#5kC:pErit
corporation#n.公司#kC:pE5reiFEn
correct#adj.正确的，恰当的#kE5rekt
correction#n.修改，校正#kE5rekFEn
correctly#adv.正确地#kE5rektli
correlate#v.相关，关联#5kCrileit
correlation#n.相互关系#kCri5leiFEn
correspond#v.符合，通信，相当于#kCris5pRnd
correspondence#n.相应，通信#kCris5pRndEns
correspondent#adj.对应的 n.记者#kCris5pRndEnt
corresponding#adj.相应的，通信的#kCris5pRndiN
corridor#n.走廓#5kCridR:
corrode#v.腐蚀#kE5rEud
corrosion#n.腐蚀#kE5rEuVEn
corrupt#adj.腐败的，腐化的#kE5rQpt
corruption#n.腐败，腐化#kE5rQpFEn
cosmetics#n.化妆品
cosmic#adj.宇宙的#5kCzmik
cosmos#n.宇宙#5kCzmRs
cosmopolitan#n.大都市#kCzmE5pRlitEn
cost#n.成本，费用 v.花费#kCst
costly#adj.昂贵的#5kCstli
cottage#n.村舍#5kCtidV
cotton#n.棉花，棉布，棉纱#5kCtn
couch#n.躺椅#kButF
cough#v.,n.咳嗽#kCf
council#n.理事会，委员会#5kBunsil
counsel#n.劝告，辩护律师#5kBunsEl
counsellor#n.顾问#5kBunsElE
count#v.计算，数，认为#kBunt
countable#adj.可计算的#5kBuntEbl
countenance#n.容貌，支持#5kBuntinEns
counter#n.柜台 adj.相反的#5kBuntE
countermand#v.撤回，取消#5kBuntE5mB:nd
countermeasure#n.对策#5kBuntEmeVE
counter-offer#n.还价，还盘
counterpart#n.同类的人或物#5kBuntEpB:t
countersign#v.副署，会签#5kBuntEsBin
countersignature#n.副署，会签#kBuntE5signEtFE
countless#adj.无数的#5kBuntlis
country#n.国家，乡间，故乡#5kQntri
countryside#n.乡下#5kQntrisBid
county#n.县，郡#5kBunti
couple#n.一对，几个，夫妇#5kQpl
courage#n.勇气，胆量#5kQridV
courageous#adj.勇敢的#kE5reidVEs
course#n.过程，路线，课程#kC:s
court#n.法庭，宫廷，球场#kC:t
courteous#adj.有礼貌的#5kE:tjEs
courtesy#n.礼貌，礼仪，好意#5kE:tisi
courtyard#n.院子#5kC:tjB:d
cousin#n.堂(或表)兄弟姐妹#5kQzn
cover#v.盖，掩盖 n.盖子#5kQvE
coverage#n.覆盖率#5kQvEridV
covering#adj.包括的#5kQvEriN
cow#n.母牛，奶牛#kBu
coward#n.懦夫#5kBuEd
cowardly#adv.胆小地#5kBuEdli
crab#n.蟹#krAb
crack#v.使...破裂 n.裂缝#krAk
cracker#n.苏打饼干，克力架#5krAkE
cradle#n.摇篮，发源地#5kreidl
craft#n.工艺，手艺，飞机#krB:ft
craftsman#n.手艺人#5krB:ftsmEn
craftsmanship#n.手艺
crane#n.鹤，起重机#krein
crash#v.碰撞 n.坠毁#krAF
crate#n.一箱，篓，筐#kreit
crave#v.渴望，恳求#kreiv
crawl#v.爬行，徐徐行进#krC:l
craziness#n.疯狂#5kreizinis
crazy#adj.疯狂的，迷恋的#5kreizi
cream#n.乳脂，奶油#kri:m
creamy#adj.奶油的，奶黄色的#5kri:mi
create#v.创造，创作，造成#kri(:)5eit
creation#n.创造，创造物#kri5eiFEn
creative#adj.有创造力(性)的#kri(:)5eitiv
creature#n.家伙，生物#5kri:tFE
credit#n.信誉，信用 v.相信#5kredit
creditworthy#adj.有信誉的
creditworthiness#n.商誉
creek#n.小川，小湾#kri:k
creep#v.爬行，蔓延#kri:p
crew#n.(飞机等的)全体人员#kru:
cricket#n.板球，蟋蟀#5krikit
crime#n.罪，罪行#krBim
criminal#n.罪犯 adj.犯罪的#5kriminl
crimson#adj.,n.深红色(的)#5krimzn
cripple#n.跛子 v.使残废#5kripl
crisis#n.危险，危险期#5krBisis
crisp#adj.松脆的，鲜嫩的#krisp
critic#n.评论家，爱挑剔的人#5kritik
critical#adj.批评的，危急的#5kritikEl
criticism#n.批评#5kritisizEm
criticize#v.批评，评论#5kritisBiz
crook#n.钩子#kruk
crooked#adj.弯曲的，歪的#5krukid
crop#n.作物，庄稼#krCp
cross#n.十字，交叉 v.横过#krCs
crossing#n.交叉，十字路口#5krCsiN
crossroads#n.交叉路口，十字路
crouch#v.蹲下，缩着#krButF
crow#n.乌鸦 v.鸦啼#krEu
crowd#n.人群 v.挤满#krBud
crown#n.王冠 v.加冕#krBun
crude#adj.未加工的，粗糙的#kru:d
cruel#adj.残酷的，残忍的#5kruEl
cruelty#n.残忍，残酷行为#5kruElti
cruise#v.巡游，巡航#kru:z
crumb#n.面包屑#krQm
crumble#adj.粉碎，崩溃#5krQmbl
crush#v.压榨，粉碎#krQF
crust#n.面包皮，硬的表面#krQst
crutch#n.拐杖#krQtF
cry#v.,n.叫喊，哭泣#krBi
crystal#n.水晶，晶体#5kristl
cube#n.立方体，三次方#kju:b
cubic#adj.立方的#5kju:bik
cubism#n.立体主义#5kju:bizm
cuckoo#n.布谷鸟，杜鹃#5kuku:
cucumber#n.黄瓜#5kju:kQmbE
cultivate#v.耕作，栽培，培养#5kQltiveit
cultivation#n.耕作，培养#kQlti5veiFEn
cultural#adj.文化的#5kQltFErEl
culture#n.文化，养殖#5kQltFE
cunning#adj.狡猾的，狡诈的#5kQniN
cup#n.杯子，一杯#kQp
cupboard#n.碗橱#5kQbEd
curb#v.制止，束缚#kE:b
cure#v.,n.治疗，矫正#kjuE
curiosity#n.好奇心，古玩#kjuEri5Csiti
curious#adj.好奇的，爱打听的#5kjuEriEs
curl#v.卷曲，缭绕 n.卷发#kE:l
curly#adj.卷曲的，波浪式的#5kE:li
currency#n.通货，货币#5kQrEnsi
current#adj.现令的 n.流#5kQrEnt
currently#adv.当前，广泛地#5kQrEntli
curse#n.,v.诅咒，咒骂#kE:s
curtail#n.削减，剥夺#kE:5teil
curtain#n.窗帘，幕布#5kE:tn
curve#n.曲线，弯曲#kE:v
cushion#n.垫子，靠垫#5kuFEn
custody#n.保管，监护#5kQstEdi
custom#n.风俗，习惯#5kQstEm
customary#adj.习惯的，通常的#5kQstEmEri
customer#n.顾客，主顾#5kQstEmE
customs#n.海关#5kQstEmz
cut#v.割，切，削减，切断#kQt
cutlery#n.刀具，餐刀#5kQtlEri
cutter#n.刀具，裁剪者#5kQtE
cutting#n.切片，剪辑#5kQtiN
cycle#n.周期，循环，自行车#5sBikl
cyclist#n.自行车运动员#5sBiklist
cylinder#n.圆筒，柱，汽缸#5silindE
D/A#n.(缩)承兑交单
dacron#n.涤纶#5deikrCn
dad#n.爸爸#dAd
dagger#n.匕首#5dAgE
daily#adj.每日的 adv.天天#5deili
dainty#adj.优雅，考究#5deinti
dairy#n.奶牛场，乳品商店#5deEri
dam#n.坝#dAm
damage#v.,n.损害，破坏#5dAmidV
damn#v.,n.诅咒#dAm
damp#adj.潮湿的 n.潮气#dAmp
dance#v.跳舞 n.舞蹈#dB:ns
dancer#n.舞蹈者，舞蹈演员#5dB:nsE
danger#n.危险，威胁#5deindVE
dangerous#adj.有危险的#5deindVrEs
Danish#adj.,n.丹麦人(的)#5deiniF
Denmark#n.丹麦#5denmB:k
dare#v.敢，挑战，竟敢#deE
daring#adj.大胆的，勇敢的#5deEriN
dark#adj.黑暗的 n.暗处#dB:k
darken#v.变黑，转暗#5dB:kEn
darkness#n.黑暗#5dB:knis
darling#n.爱人 adj.心爱的#5dB:liN
dart#n.飞标游戏#dB:t
dash#v.猛冲,泼溅 n.破折号#dAF
data#n.(复数)资料，数据#5deitE
date#n.日期 v.注日期#5deit
dating#n.约会
daughter#n.女儿#5dC:tE
daughter-in-law#n.儿媳
dawn#n.黎明，开端#dC:n
day#n.一天，白天#dei
daybreak#n.破晓#5deibreik
daylight#n.日光，白昼#5deilBit
daytime#n.日间#5deitBim
daze#v.耀眼，使迷乱#deiz
dazzle#v.使...眼花缭乱#5dAzl
dazzling#adj.令人目眩的#5dAzliN
dead#adj.死的 n.死者#ded
deadline#n.期限#5dedlBin
deadly#adj.致命的，死一般的#5dedli
deaf#adj.聋的#def
deafen#v.使...聋，震聋#5defn
deal#v.处理，交易 n.买卖#di:l
dealer#n.商人，贩子#5di:lE
dealing#n.交往，生意#5di:liN
dean#n.系主任#di:n
dear#adj.亲爱的，敬爱的#diE
death#n.死，死亡#deW
deathly#adj.致死的#5deWli
debate#v.,n.辩论，讨论#di5beit
debit#n.借方#5debit
debt#n.债，债务#det
decade#n.十年#5dekeid
decay#v.,n.腐烂，衰败#di5kei
deceased#adj.已死的#di5si:st
deceit#n.欺骗，欺诈行为#di5si:t
deceive#v.欺骗#di5si:v
deception#n.欺诈#di5sepFEn
deceitful#adj.欺骗性的#di5si:tful
December#n.十二月#di5sembE
decency#n.体面#5di:sEnsi
decent#adj.体面的，象样的#5di:snt
decide#v.决定，判决#di5sBid
decided#adj.明确的，果断的#di5sBidid
decidedly#adv.明确地，果断的#di5sBididli
decimal#adj.十进制的，小数的#5desimEl
decision#n.决定，决议#di5siVEn
decisive#adj.决定性，明确的#di5sBisiv
deck#n.甲板#dek
declaration#n.宣布，宣告#deklE5reiFEn
declare#v.宣布，声明#di5kleE
decline#v.婉谢，推辞 n.衰落#di5klBin
declining#adj.下降的，衰落的#di5klBiniN
decompose#v.分解，腐烂#di:kEm5pEuz
decorate#v.装饰#5dekEreit
decoration#n.装饰物#dekE5reiFEn
decorative#adj.装饰的，装璜的#5dekErEtiv
decrease#v.,n.减少#di5kri:s7 5di:kri:s
decree#n.法令 v.判决#di5kri:
dedicate#v.奉献，致力#5dedikeit
deduce#v.演绎，推断#di5dju:s
deduct#v.减#di5dQkt
deduction#n.推断，减少#di5dQkFEn
deed#n.行为，契据#di:d
deem#v.以为，认为#di:m
deep#adj.深的，深远的#di:p
deepen#v.加深，深化#5di:pEn
deeply#adv.深深的，深切地#5di:pli
deer#n.鹿#diE
default#n.,v.不履行，不负责#di5fC:lt
defeat#v.击败 n.失败#di5fi:t
defect#n.缺点，缺陷#di5fekt
defective#adj.有缺点的#di5fektiv
defence#n.保卫，防御#di5fens
defend#v.保卫，为...辩护#di5fend
defer#v.拖延#di5fE:
defiance#n.蔑视，挑战#di5fBiEns
defiant#adj.无礼的，挑战的#di5fBiEnt
deficiency#n.缺乏#di5fiFEnsi
deficient#adj.缺乏的，不足的#di5fiFEnt
deficit#n.赤字#5difisit
define#v.下定义，界定，规定#di5fBin
definite#adj.明确的，限定的#5definit
definitely#adv.明确地，肯定地#5definitli
definition#n.定义，解释#defi5niFEn
definitive#adv.定义的#di5finitiv
deflate#v.收缩，紧缩#di5fleit
deflect#v.偏斜#di5flekt
deflection#n.偏转，偏斜#di5flekFEn
deform#v.使变形，使残废#di5fC:m
deformation#n.变形#di:fC:5meiFEn
defray#v.支付#di5frei
defy#v.反抗，蔑视，使不能#di5fBi
degradation#n.降低，恶化#degrE5deiFEn
degrade#v.败低，下降，堕落#di5greid
degree#n.程度，度，学位#di5gri:
delay#v.,n.耽搁，延误#di5lei
del credere#n.保付
delegate#n.代表 n.委派#5deligeit
delegation#n.代表团#deli5geiFEn
delete#v.删除#di5li:t
deletion#n.删除#di5li:FEn
deliberate#adj.故意的，审慎的#di5libErit
deliberately#adv.故意地，从容地#di5libEritli
deliberation#n.慎重，故意#dilibE5reiFEn
delicacy#n.精致#5delikEsi
delicate#adj.优雅的，精致的#5delikit
delicious#adj.美味的#di5liFEs
delight#n.快乐，乐事 n.喜爱#di5lBit
delightful#adj.令人高兴的#di5lBitful
delinquency#n.轻微犯罪#di5liNkwEnsi
delinquent#adj.拖欠的#di5liNkwEnt
deliver#v.交付，递送，讲述#di5livE
deliverance#n.救助#di5livErEns
delivery#n.交付，递送，讲述#di5livEri
delusion#n.错觉#di5lu:VEn
delusive#adj.令人产生错觉的#di5lu:siv
demand#v.,n.要求，需求#di5mB:nd
demanding#adj.对人要求严格的#di5mB:ndiN
democracy#n.民主，民主政体#di5mCkrEsi
democrat#n.民主党人#5demEkrAt
democratic#adj.民主的#demE5krAtik
demolish#v.拆除#di5mCliF
demolition#n.拆除#demE5liFEn
demonstrate#v.论证，演示，表明#5demEnstreit
demonstration#n.示范，表演，示威#demEn5streiFEn
demurrage#n.滞期费#di5mE:ridV
den#n.窝#den
denial#n.拒绝，否定#di5nBiEl
denominate#v.为...命名#di5nCmineit
denomination#n.命名#dinCmi5neiFEn
denote#v.表示#di5nEut
denounce#v.谴责，斥责#di5nBuns
dense#adj.稠密的，浓厚的#dens
density#n.密度，稠密#5densiti
dent#n.牙，槽，凹陷#dent
dentist#n.牙科医生#5dentist
deny#v.否认，拒绝#di5nBi
depart#v.离去，出发，违反#di5pB:t
department#n.部，部门，系#di5pB:tmEnt
departure#n.离开，违背#di5pB:tFE
depend#v.依靠，依赖#di5pend
dependability#n.可依赖性#dipendE5biliti
dependable#adj.可依赖的#di5pendEbl
dependant#n.受赡养者#di5pendEnt
dependence#n.依靠，依赖#di5pendEns
dependent#adj.依靠的，随..而定#di5pendEnt
depict#v.描述，描画#di5pikt
depiction#n.描述#di5pikFEn
deplete#v.减少，耗尽#di5pli:t
deposit#v.存放，储蓄 n.存款#di5pCzit
deposition#n.免职，罢官#depE5ziFEn
depreciate#v.降价，贬值，折旧#di5pri:Fieit
depreciation#n.折旧，贬值#dipri:Fi5eiFEn
depress#v.抑制，使人抑郁#di5pres
depressed#adj.情绪低落的#di5prest
depression#n.沮丧，萧条#di5preFEn
deprive#v.剥夺，丧失#di5prBiv
depth#n.深度#depW
deputy#n.代表 adj.副职的#5depjuti
derivation#n.起源，衍生物#deri5veiFEn
derive#v.从...而来，得来#di5rBiv
derrick#n.钻塔，井架#5derik
descend#v.降临，下来，遗传#di5send
descendant#n.子孙，后裔#di5sendEnt
descent#n.下降，血统#di5sent
describe#v.描写，作图#dis5krBib
description#n.描述，形容#dis5kripFEn
desert#v.遗弃，擅离 n.沙漠#5dezEt7 di5zE:t
deserve#v.应受，值得#di5zE:v
design#v.设计，旨在 n.设计#di5zBin
designate#v.指明，指定#5dezigneit
designation#n.指定，委派#dezig5neiFEn
designer#n.设计者#di5zBinE
desirable#adj.合乎要求的#di5zBiErEbl
desire#n.欲望，要求 v.要求#di5zBiE
desk#n.课桌，写字台#desk
desolate#adj.荒芜的，凄凉的#5desElit
desolation#n.荒凉，凄凉#desE5leiFEn
despair#n.,v.绝望#dis5peE
desperate#adj.不顾一切的#5despErit
desperation#n.绝望#despE5reiFEn
despise#v.鄙视，看不起#dis5pBiz
despite#prep.不管，任凭#dis5pBit
dessert#n.(最后一道)甜食#di5zE:t
destination#n.终点，目的地#desti5neiFEn
destine#v.注定，预定#5destin
destiny#n.命运，定数#5destini
destroy#v.破坏，摧毁，消灭#dis5trCi
destruction#n.破坏，毁灭#dis5trQkFEn
destructive#adj.破坏性的#dis5trQktiv
detach#v.分离，拆开#di5tAtF
detail#n.细节#5di:teil
detailed#adj.详细的，详尽的#5di:teild
detain#v.留住，阻止#di5tein
detect#v.发现，侦察#di5tekt
detection#n.发现，侦查#di5tekFEn
detective#n.侦探#di5tektiv
deteriorate#v.恶化，败坏#di5tiEriEreit
deterioration#n.退化#ditiEri:E5reiFEn
determination#n.决心，决定#ditE:mi5neiFEn
determine#v.决心，决定，测定#di5tE:min
detour#v.绕道，绕开#5deituE
detract#v.降低#di5trAkt
detriment#n.损害#5detrimEnt
detrimental#adj.有害的#detrE5mentl
devaluation#n.贬值#5di:vAlju5eiFn
devalue#v.贬值#5di:5vAlju:
develop#v.发展，开发，成长#di5velEp
developing#adj.发展中的
development#n.进展，发展#di5velEpmEnt
deviate#v.背离#5di:vieit
deviation#n.背离，偏向#di:vi5eiFEn
device#n.装置，方法#di5vBis
devil#n.魔鬼，恶人#5devl
devise#v.设计，计划#di5vBiz
devote#v.奉献，贡献#di5vEut
devoted#adj.献身于...的#di5vEutid
devotion#n.献身，专心#di5vEuFEn
devour#v.吞吃，吞没#di5vBuE
dew#n.露水#dju:
diagnose#v.诊断#5dBiEgnEuz
diagnosis#n.诊断#dBiEg5nEusis
diagram#n.图表，图解#5dBiEgrAm
dial#n.钟盘 v.拨电话#5dBiEl
dialect#n.方言#5dBiElekt
dialog#n.对话，对白#5dBiElCg
diameter#n.直径#dBi5AmitE
diamond#n.钻石，金刚石#5dBiEmEnd
diary#n.日记#5dBiEri
dictate#v.口授，命令#dik5teit
dictation#n.口授，听写#dik5teiFEn
dictator#n.独裁者#dik5teitE
dictatorship#n.独裁，专政#dik5teitEFip
diction#n.措辞#5dikFEn
dictionary#n.词典，字典#5dikFEnEri
die#v.死，消亡#dBi
diesel#n.内燃机，柴油机#5di:zEl
diet#n.饮食，节食#5dBiEt
differ#v.不同，相异#5difE
difference#n.差异，差别#5difrEns
different#adj.不同的，各种#5difrEnt
differential#adj.有差别的#difE5renFEl
differently#adv.不同地#5difrEntli
difficult#adj.困难的#5difikElt
difficulty#n.困难，难题#5difikElti
dig#v.挖，采掘#dig
digest#v.消化 n.摘要#di5dVest7 5dBidVest
