guinea#n.几尼(英国金币)#5gini
mania#n.癖好#5meinjE
West Virginia#西弗吉尼亚州#5west vE5dVi:niE
Persia#波斯(现称伊朗)#5pE:FE
puma#n.美洲狮#5pju:mE
phenomena#n.现象#fi5nCminE
china#n.瓷器#5tFBinE
era#n.时代#5iErE
camera#n.摄像机#5kAmErE
grab#vt.强夺#grAb
bomb#vt.轰炸#bCm
snob#n.势利小人#snCb
absorb#vt.使精神贯注#Eb5sC:b
suburb#n.郊区#5sQbE:b
perturb#vt.使担忧#pE5tE:b
rub#vt.擦#rQb
scrub#vt.擦洗#skrQb
scientific#a.科学的#sBiEn5tifik
magic#a.有魔力的#5mAdVik
tragic#a.悲惨的#5trAdVik
republic#n.共和国#ri5pQblik
idyllic#a.田园诗的#Bi5dilik
comic#a.喜剧的#5kCmik
economic#a.经济上的#i:kE5nCmik
mechanic#n.机修工#mi5kAnik
panic#n.惊慌#5pAnik
electronic#a.电子的#ilek5trCnik
microscopic#a.微小的#mBikrEs5kCpik
prehistoric#a.史前的，古老的#pri:his5tCrik
eccentric#n.古怪人#ik5sentrik
dramatic#a.扣人心弦的#drE5mAtik
pneumatic#a.风动的#nju:5mAtik
democratic#a.民主的#demE5krAtik
apologetic#a.道歉的#EpClE5dVetik
unsympathetic#a.不表示同情的#5QnsimpE5Wetik
cosmetic#n.化妆品#kCz5metik
fantastic#a.大得难以置信的#fAn5tAstik
domestic#a.家里的#dE5mestik
realistic#a.逼真的#riE5listik
unrealistic#a.不真实的#QnriE5listik
characteristic#n.特征#kAriktE5ristik
artistic#a.艺术的#B:5tistik
attic#n.顶楼，屋顶室#5Atik
lead#vt.过日子#li:d
lead#vi.通往#li:d
lead#n.领先#li:d
plead#vt.辩护#pli:d
dread#n.畏惧，恐怖#dred
dread#vt.害怕#dred
nomad#n.游牧民#5nCmEd
load#vt.装#lEud
load#n.(车、船的)装载量#lEud
sad#a.糟糕的#sAd
add#vt.增添#Ad
odd#a.奇怪的#Cd
seabed#n.海床#5si:bed
embed#vt.埋#im5bed
high-handed#a.专横的#5hBi 5hAndid
like-minded#a.志趣相投的#5lBik 5mBindid
strong-minded#a.有坚强意志的#5strCN 5mBindid
quick-minded#a.头脑敏捷的#5kwik 5mBindid
narrow-minded#a.思想狭隘的#5nArEu 5mBindid
wounded#a.受伤的#5wu:ndid
proceed#vi.继续进行#prE5si:d
breed#vt.培育#bri:d
wretched#a.悲惨的#5retFid
shed#vt.发射#Fed
cow shed#n.牛棚#5kBu Fed
distinguished#a.杰出的，著名的#dis5tiNgwiFt
justified#a.正当的，合理的#5dVQstifBid
varied#a.各种各样的#5veErid
muffled#a.捂住的，低沉的#5mQfld
detailed#a.详细的#5di:teild
so-called#a.所谓的#5sEu5kC:ld
much-travelled#a.旅游多的#5mQtF 5trAvEld
uncrumpled#a.衣冠整洁的#Qn5krQmpld
ashamed#a.羞愧#E5Feimd
perfumed#a.有香味的#pE5fju:md
hardened#a.老练的#5hB:dnd
enlightened#a.开明的#in5lBitnd
manned#a.载人的#mAnd
old-fashioned#a.老式的#5Euld5feFEnd
cramped#a.拥挤的#krAmpt
sacred#a.神圣的#5seikrid
disordered#a.混乱的#dis5C:dEd
sheltered#a.蔽阴的#5FeltEd
punctured#a.被剌破的#5pQNktFEd
pleased#a.高兴的#pli:zd
disused#vt.废弃，不用#dis5ju:zd
dedicated#a.潜心的#5dedikeitid
complicated#a.复杂的#5kCmplikeitid
dilapidated#a.(房屋等)坍坏了的#di5lApideitid
unrelated#a.互不相关的#Qnri5leitid
sparsely-populated#a.人口稀少的#5spB:sli5pCpjuleitid
unexpected#a.意外的#5Qniks5pektid
re-united#a.重新团聚的#5ri ju:5nBitid
unwanted#a.不需要的#Qn5wCntid
contented#a.心满意足的#kEn5tentid
haunted#a.闹鬼的#5hC:ntid
deserted#a.无人的#di5zE:tid
assorted#a.各式各样的#E5sC:tid
exhausted#a.精疲力竭的#ig5zC:stid
civilized#a.文明的#5sivilBizd
raid#n.袭击#reid
air-raid#n.空袭#5eE 5reid
rid#n.摆脱#rid
liquid#a.液态的#5likwid
vivid#a.生动的#5vivid
wild#a.野生的#wBild
untold#a.数不尽的#Qn5tEuld
band#n.伙，帮#bAnd
farm hand#n.农场工人#5fB:m hAnd
mainland#n.大陆#5meinlAnd
overland#a.陆上的#5EuvElAnd
demand#n. vt.需要#di5mB:nd
reprimand#vt.申斥，训斥#5reprimB:nd
stand#vi.位于，站立时身高#stAnd
withstand#vt.经受住#wiT5stAnd
end#n.结束#end
bend#vt.(把目光等)集中#bend
descend#vi.突然去访问#di5send
fend#vt.挡开(与off连用)#fend
suspend#vt.悬挂#sEs5pend
suspend#vt.暂停#sEs5pend
tend#vt.趋向#tend
attend#vi.照料#E5tend
extend#vi.延伸#iks5tend
bind#vt.使结合#bBind
find#n.收藏品#fBind
find#n.发现物#fBind
beyond#prep.超出...之外#bi5jCnd
beyond#prep.(表示范围)超出#bi5jCnd
bound#a.必定的#bBund
rebound#vi.弹回，返回#ri5bBund
found#vt.建立#fBund
pound#n.磅#pBund
background#n.背景#5bAkgrBund
underground#ad.在地下#5QndEgrBund
underground#a.地下的#5QndEgrBund
sound#vt.响，发声#sBund
sound#a.坚实的#sBund
astound#vt.使吃惊#Es5tBund
wound#n.伤口#wu:nd
period#n.一段时间#5piEriEd
good#n.好处#gud
neighbourhood#n.邻近#5neibEhud
flood#vt.注满水#flQd
wood#n.树林#wud
discard#vt.丢弃#dis5kB:d
standard#a.一般性的#5stAndEd
standard#n.标准#5stAndEd
regard#vt.看待#ri5gB:d
disregard#vt.不顾；漠视，无视#5disri5gB:d
board#vt.上(车船，飞机)#bC:d
board#n.船舷#bC:d
Electricity Board#供电局#ilek5tristi bC:d
cardboard#n.硬纸板#5kB:dbC:d
dashboard#n.仪表板#5dAFbC:d
cupboard#n.小橱#5kQbEd
safeguard#vt.保护#5seifgB:d
reward#vt.奖赏；报偿#ri5wC:d
back-yard#n.后院#5bAk5jB:d
stuffed bird#n.鸟类标本#5stQft bE:d
weird#a.古怪的#wiEd
accord#n.调和，一致#E5kC:d
record#n.档案#5rekC:d7 ri5kR:d
record#vt.记载#5rekC:d7 ri5kR:d
record#n.病历#5rekC:d7 ri5kR:d
gramophone record#n.留声机唱片#5grAmEfEun 5rekC:d
lord#n.勋爵#lC:d
mud#n.泥#mQd
shrewd#a.精明的#Fru:d
jibe#n.奚落#dVBib
inscribe#vt.刻，雕#in5skrBib
wardrobe#n.衣柜#5wC:drEub
peace#n.宁静#pi:s
face#vt.面临#feis
surface#n.表面#5sE:fis
palace#n.府，邸#5pAlis
necklace#n.项链，项圈#5neklis
fireplace#n.壁炉#5fBiEpleis
pace#n.步，步调#peis
outer space#n.外层空间#5ButE 5speis
trace#n.痕迹#treis
trace#vt.沿着#treis
trace#vt.找出#treis
retrace#vt.折回，返回#ri5treis
piece#vt.拼合#pi:s
piece#n.件，个#pi:s
masterpiece#n.杰作#5mB:stEpi:s
prejudice#vt.抱偏见#5predVudis
sacrifice#vt.牺牲#5sAkrifBis
price#n.价格#prBis
practice#n.业务#5prAktis
practice#n.习惯做法#5prAktis
justice#n.正义#5dVQstis
novice#n.新手#5nCvis
service#n.交通设施#5sE:vis
chance#n.机会#tFB:ns
overbalance#vi.失去平衡#EuvE5bAlEns
resemblance#n.相象#ri5zemblEns
performance#n.运行#pE5fC:mEns
appearance#n.露面，出场#E5piErEns
disappearance#n.失踪#disE5piErEns
tolerance#n.忍受#5tClErEns
ignorance#n.无知#5ignErEns
entrance#vt.使出神#5entrEns
acquaintance#n.熟人#E5kweintEns
substance#n.物质#5sQbstEns
circumstance#n.(常用复数)情况#5sE:kEmstEns
instance#n.例子#5instEns
advance#a.(只作定语)预先的#Ed5vB:ns
advance#n.进展#Ed5vB:ns
grievance#n.不平，不满#5gri:vEns
innocence#n.无辜#5inEsns
self-confidence#n.自信#5self 5kCnfidEns
evidence#n.证据#5evidEns
independence#n.独立#indi5pendEns
correspondence#n.往来函件#kCris5pRndEns
defence#n.防护#di5fens
negligence#n.粗心大意#5neglidVEns
science#n.科学#5sBiEns
audience#n.听众#5C:djEns
experience#vt.经历#iks5piEriEns
silence#n.寂静#5sBilEns
sixpence#n.六便士#5sikspEns
press conference#n.记者招待会#5pres5kCnfErEns
interference#n.干预#intE5fiErEns
Florence#佛罗伦萨(意大利城市)#5flCrEns
occurrence#n.(偶发)事件#E5kQrEns
presence#n.在场#5prezns
existence#n.存在#ig5zistEns
influence#vt. n.影响#5influEns
sequence#n.序列#5si:kwEns
consequence#n.后果#5kCnsikwEns
prince#n.王子#5prins
convince#vt.使信服#kEn5vins
pounce#vi.猛抓(与on连用)#pBuns
pounce#vi.猛扑(与on连用)#pBuns
deduce#vt.推断#di5dju:s
reduce#vt.迫使#ri5dju:s
reduce#vt.减慢；减少#ri5dju:s
introduce#vt.引进#5intrE5dju:s
arcade#n.有拱廊的街道#B:5keid
fire-brigade#n.消防队#5fBiE bri5geid
shade#n.色度#Feid
hand-made#a.手工制作的#5hAnd 5meid
man-made#a.人造的#5mAn 5meid
unmade#a.未经修筑的#Qn5meid
wade#vi.涉水#weid
collide#vi.(车辆)碰撞，猛撞#kE5lBid
slide#vi.滑#slBid
bus ride#乘公共汽车#bQs rBid
pride#vt.骄傲#prBid
astride#prep.跨#E5strBid
side#n.壁，边#sBid
preside#vi.指挥#pri5zBid
alongside#prep.在...旁边#E5lCN5sBid
underside#n.下侧#5QndEsBid
provide#vt.提供#prE5vBid
code#n.代号#kEud
horde#n.群#hC:d
conclude#vt.推断出#kEn5klu:d
prelude#n.序幕#5prelju:d
crude#a.粗野的#kru:d
solitude#n.与外界隔绝#5sClitju:d
fee#n.费#fi:
flee#vi.逃走#fli:
free#vt.释放#fri:
degree#n.程度#di5gri:
peach tree#n.桃树#pi:tF tri:
cage#n.鸟笼#keidV
baggage#n.行李#5bAgidV
luggage#n.行李#5lQgidV
engage#vt.使啮合#in5geidV
drainage#n.排水#5dreinidV
courage#n.勇气#5kQridV
passage#n.流逝#5pAsidV
advantage#n.有利条件#Ed5vB:ntidV
disadvantage#n.不利#disEd5vB:ntidV
stage#vt.筹划#steidV
cottage#n.村舍，小屋#5kCtidV
salvage#vt.打捞#5sAlvidV
salvage#n.(遇难船只的)打捞#5sAlvidV
wage#vt.进行(斗争)#weidV
voyage#n.航海#vCidV
edge#vt.徐缓地移动#edV
knowledge#n.知识，学问#5nClidV
lodge#vt.提出(申诉等)#lCdV
judge#n.法官#dVQdV
judge#vt.判断#dVQdV
grudge#vt.舍不得，不愿给#grQdV
privilege#n.特权；好处#5privilidV
oblige#vt.迫使#E5blBidV
indulge#vi.耽迷, (与in连用)#in5dQldV
exchange#vt.交换#iks5tFeindV
arrange#vt.排列#E5reindV
plunge#vi.跳入(与into连用)#plQndV
plunge#vi.跳入#plQndV
submerge#vt.浸没，淹没#sQb5mE:dV
emerge#vt.出现#i5mE:dV
catastrophe#n.大祸#kE5tAstrEfi
magpie#n.任意收藏的收藏者#5mAgpBi
eerie#a.引起恐惧的#5iEri
tie#vt.系，拴#tBi
bake#vt.烤#beik
brake#vt.刹(车)#breik
undertake#vt.着手做，进行#QndE5teik
overtake#vt.突然袭击#EuvE5teik
amber-like#a.琥珀色的#5AmbE lBik
alike#ad.一样地#E5lBik
dislike#vt.厌恶#dis5lBik
strike#vt.给...以印象#strBik
practical joke#n.恶作剧#5prAktikEl 5dVEuk
scale#n.规模#skeil
improbable#a.不大可能的#im5prCbEbl
cable#n.海底电报；缆索#5keibl
formidable#a.难以对付的#5fC:midEbl
noticeable#a.明显的#5nEutisEbl
agreeable#a.宜人的#E5griEbl
knowledgeable#a.有见识的#5nClidVEbl
unshakable#a.不可动摇的#Qn5FeikEbl
unsinkable#a.不沉的#Qn5siNkEbl
remarkable#a.惊人的，非凡的#ri5mB:kEbl
available#a.可得到的#E5veilEbl
syllable#n.音节#5silEbl
unreasonable#a.没有道理的#Qn5ri:znEbl
considerable#a.相当大的#kEn5sidErEbl
miserable#a.使人难受的#5mizErEbl
time-table#n.时刻表#5tBim teibl
inflatable#a.可膨胀的，充气的#in5fleitEbl
respectable#a.体面的#ris5pektEbl
hospitable#a.好客的#5hCspitEbl
veritable#a.真正的#5veritEbl
insurmountable#a.不可克服的#insE5mBuntEbl
notable#a.著名的，显要的#5nEutEbl
unacceptable#a.不能接受的#5QnEk5septEbl
comfortable#a.舒服的#5kQmfEtEbl
constable#n.警察#5kQnstEbl
inconceivable#a.不可思议的#inkEn5si:vEbl
unforgivable#a.不可原谅的#5QnfE5givEbl
lovable#a.可爱的#5lQvEbl
enjoyable#a.愉快的#in5dVCiEbl
hobble#vi.跛行#5hCbl
rubble#n.碎石#5rQbl
the Bible#n.《圣经》#5bBibl
incredible#a.难以相信的#in5kredEbl
invisible#a.无形的#in5vizEbl
inaccessible#a.达不到的#inAk5sesEbl
scramble#vi.快爬#5skrAmbl
tremble#vi.颤抖#5trembl
assemble#vt.装配#E5sembl
reassemble#vt.再装配#5riE5sembl
fumble#vt.乱摸#5fQmbl
mumble#vi.咕哝,含糊不清说话#5mQmbl
mumble#vt.咕哝#5mQmbl
stumble#vi.踉跄地走#5stQmbl
noble#n.贵族#5nEubl
marble#n.弹子#5mB:bl
trouble#vt.使烦恼#5trQbl
miracle#n.奇迹#5mirEkl
obstacle#n.障碍#5CbstEkl
vehicle#n.车辆#5vi:ikl
article#n.物品#5B:tikl
uncle#n.叔叔#5QNkl
bundle#n.包袱#5bQndl
dawdle#vt.慢吞吞地前进#5dC:dl
bedraggle#vt.(在泥水中)拖湿#bi5drAgl
dangle#vi.摇摇晃晃#5dANgl
jungle#n.丛林#5dVQNgl
file#n.案卷#fBil
compile#vt.编制#kEm5pBil
versatile#a.多才多艺的#5vE:sEtBil
hostile#a.有敌意的，不友好的#5hCstBil
freckle#n.雀斑#5frekl
the Bastille#巴士底狱#bAs5ti:l
role#n.角色#rEul
console#vt.安慰#kEn5sEul
sample#n.样品#5sB:mpl
example#n.实例#ig5zB:mpl
simple#a.简单的#5simpl
grapple#vt.抓住#5grApl
couple#n.两三个，几个#5kQpl
couple#n.夫妻#5kQpl
subtle#a.微妙的#5sQbtl
beetle#n.甲虫#5bi:tl
title#n.官衔#5tBitl
dismantle#vt.拆卸#dis5mAntl
gentle#a.从容的#5dVentl
cattle#n.家畜，牲口#5kAtl
rattle#vi.格格作响#5rAtl
settle#vt.解决#5setl
settle#vi.安身#5setl
ridicule#vt.嘲笑#5ridikju:l
rule#n.规则#ru:l
capsule#n.宇宙容器#5kApsju:l
puzzle#vi.迷惑#5pQzl
puzzle#vt.使迷惑#5pQzl
jigsaw puzzle#n.拼板玩具#5dVigsC: 5pQzl
fame#n.名声，名望#feim
blame#vt.责怪#bleim
human frame#n.身躯#5hju:mEn 5freim
scheme#n.计划，方案#ski:m
extreme#n.极端#iks5tri:m
crime#n.罪行#krBim
dome#n.穹窿，圆顶#dEum
family home#家乡
tiresome#a.讨厌的#5tBiEsEm
perfume#n.香水#5pE:fju:m7 pE:5fju:m
presume#vt.假定#pri5zju:m
assume#vt.假定#E5sju:m
costume#n.化装服#5kCstju:m
hurricane#n.飓风#5hQrikEn
crane#n.起重机#krein
wane#vi.衰减#wein
scene#n.景色#si:n
champagne#n.香槟酒#FAm5pein
turbine#n.涡轮机#5tE:bin
medicine#n.医学#5medisin
sardine#n.沙丁鱼#sB:5di:n
imagine#vt.想像#i5mAdVin
line#vt.沿...排列#lBin
self-discipline#n.自我约束#5self 5disiplin
heroine#n.女主人公#5herEuin
submarine#n.潜水艇#5sQbmEri:n
Florentine#n.佛罗伦萨人#5flCrEntBin
routine#n.日常事务#ru:5ti:n
genuine#a.真正的#5dVenjuin
alone#ad.仅，只#E5lEun
lime-stone#n.石灰石#5lBim 5stEun
milestone#n.里程碑#5mBilstEun
fortune#n.大量财产#5fC:tFEn
misfortune#n.灾祸#mis5fC:tFEn
Robinson Crusoe#鲁宾逊#5rCbinsn 5kru:sEu
landscape#n.景色#5lAndskeip
shape#vt.使具有...形状#Feip
shape#n.形状#Feip
tape#n.胶带#teip
magnetic tape#n.磁带#mAg5netik 5teip
pipe#n.管道#pBip
telescope#n.望远镜#5teliskEup
rope#n.绳子#rEup
bare#a.赤裸的#beE
care#n.小心，忧虑#keE
share#vt.共同使用#FeE
blare#vi.发嘟嘟声#bleE
declare#vt.申报(纳税物)#di5kleE
glare#vi.怒目注视#gleE
nightmare#n.恶梦#5nBitmeE
stare#vi.盯#steE
silver-ware#n.银器#5silvE weE
sphere#n.球体#sfiE
atmosphere#n.大气#5AtmEsfiE
mere#a.仅仅的#miE
severe#a.严厉的#si5viE
fire#vt.解雇#5fBiE
hire#vt.租，雇#5hBiE
hire#vt.出租给#5hBiE
spire#n.塔尖#5spBiE
conspire#vt.(巧合地)协力促成#kEn5spBiE
sire#n.(古用法)陛下#5sBiE
desire#n.欲望#di5zBiE
tire#vt.使疲倦#5tBiE
acquire#vt.获得#E5kwBiE
wire#n.钢丝#5wBiE
bore#vt.钻#bC:
adore#vt.崇拜#E5dC:
explore#vt.考察，勘探#iks5plC:
furthermore#ad.而且，此外#5fE:TE5mC:
store#vt.装备#stC:
obscure#a.卑微的，无名的#Eb5skjuE
figure#n.数字#5figE
figure#n.人影；人物#5figE
injure#vt.伤害#5indVE
lure#vt.引诱，吸引#ljuE
sure#a.有把握的#FuE
leisure#n.空闲#5leVE
insure#vt.给...保险#in5FuE
enclosure#n.围场，围栏#in5klEuVE
composure#n.镇静#kEm5pEuVE
fissure#n.裂缝#5fiFE
living creature#n.生灵#5liviN 5kri:tFE
miniature#a.小型的#5minjEtFE
nature#n.大自然#5neitFE
nature#n.本性；性质#5neitFE
juncture#n.时刻，关头#5dVQNktFE
structure#n.结构物；结构#5strQktFE
antique furniture#n.古老家俱#An5ti:k 5fE:nitFE
agriculture#n.农业#5AgrikQltFE
capture#vt.引起，赢得#5kAptFE
rapture#n.欣喜若狂#5rAptFE
sculpture#n.雕塑品#5skQlptFE
departure#n.离开#di5pB:tFE
pasture#n.牧场#5pB:stFE
future#a.未来的#5fju:tFE
mixture#n.混合物#5mikstFE
base#n.底部#beis
case#n.情况；案例#keis
packing-case#n.包装箱#5pAkiN 5keis
ease#n.容易#i:z
cease#vi.停止#si:s
please#vt.认为合适#pli:z
grease#n.润滑油#gri:s7 gri:z
purchase#vt.购买#5pE:tFEs
purchase#n.购买#5pE:tFEs
phase#n.(月)相#feiz
erase#vt.消除#i5reiz
phrase#n.措词#freiz
raise#vt.提起#5reiz
raise#vt.筹集#5reiz
praise#n.赞美#preiz
precise#a.周密的，精确的#pri5sBis
paradise#n.天堂#5pArEdBis
despise#vt.鄙视#dis5pBiz
rise#n.提高，升高#rBiz
advise#vt.劝告，建议#Ed5vBiz
devise#vt.设计；想出#di5vBiz
wise#a.明智的#wBiz
impulse#n.冲动#5impQls
dense#a.稠密的#dens
sense#n.见识，理智#sens
response#n.反应#ris5pCns
response#n.响应#ris5pCns
close#a.准确的#klEuz7 klEus
diagnose#vt.诊断#5dBiEgnEuz
loose#a.散乱的#lu:s
propose#vt.打算#prE5pEuz
universe#n.宇宙#5ju:nivE:s
course#n.一道菜#kC:s
cause#n.事业；理由#kC:z
abuse#vt.滥用#E5bju:z7 E5bju:s
abuse#n.责骂#E5bju:z7 E5bju:s
accuse#vt.谴责#E5kju:z
fuse#vi.保险丝烧断不通电#fju:z
confuse#vt.混淆#kEn5fju:z
recluse#n.隐士#ri5klu:s
house#vt.收藏#hBus
country house#n.乡间住宅#5kQntri 5hBus
farmhouse#n.农舍#5fB:mhBus
boathouse#n.船库#5bEuthBus
arouse#vt.唤起#E5rBuz
dedicate#vt.奉献#5dedikeit
indicate#vt.表明#5indikeit
delicate#a.淡色的#5delikit
communicate#vi.通讯#kE5mju:nikeit
lubricate#vt.使润滑#5lju:brikeit
intoxicate#vt.使陶醉#in5tCksikeit
locate#vt.确定...地点，找出#lEu5keit
locate#vt.位于#lEu5keit
dislocate#vt.使混乱#5dislEkeit
intimidate#vt.恐吓#in5timideit
investigate#vt.调查#in5vestigeit
hate#vt.恨#heit
appreciate#vt.重视#E5pri:Fieit
associate#vt.使发生联系#E5sEuFieit
relate#vt.讲述#ri5leit
correlate#vt.使相互关联#5kCrileit
immaculate#a.清洁的#i5mAkjuleit
gesticulate#vi.打手势#dVes5tikjuleit
calculate#vt.计算#5kAlkjuleit
accumulate#vt.积累，累积#E5kju:mjuleit
estimate#vt.估计#5estimit7 5estimeit
underestimate#vt.低估#QndEr5estimeit
coordinate#vt.协调#kEu5Cdinit
contaminate#vt.污染#kEn5tAmineit
indiscriminate#a.不加选择的#indis5kriminit
unfortunate#a.不幸的#Qn5fC:tFEnit
anticipate#vt.预期，预料#An5tisipeit
rate#n.速度#reit
separate#vt.使分开#5sepEreit7 5sepErit
tolerate#vt.忍受#5tClEreit
operate#vi.运转#5CpEreit
inveterate#a.积习难改的#in5vetErit
emigrate#vi.移居(国外)#5emigreit
elaborate#a.精心构思的#i5lAbErit
decorate#vt.布置#5dekEreit
decorate#vt.装饰#5dekEreit
demonstrate#vt.证明#5demEnstreit
remonstrate#vt.规劝(与with连用)#ri5mCnstreit
illustrate#vt.说明#5ilEstreit
compensate#vt.补偿#5kCmpenseit
imitate#vt.仿效#5imiteit
city-state#n.城邦#5siti steit
fete#n.节目#feit
mete#vt.给予#mi:t
concrete#n.混凝土#5kCnkri:t
bite#vt.咬#bBit
satellite#n.人造卫星#5sAtElBit
stalagmite#n.石笋#5stAlEgmBit
definite#a.一定的#5definit
despite#prep.尽管#dis5pBit
favourite#n.特别喜爱的事物#5feivErit
site#vt.使位于某处#sBit
requisite#n.必需品#5rekwizit
opposite#n.相反物#5CpEzit
stalactite#n.钟乳石#5stAlEktBit
remote#a.偏僻的#ri5mEut
remote#a.很少的#ri5mEut
note#vt.注意到 n.口气#nEut
footnote#n.脚注#5futnEut
taste#n.鉴赏力#teist
couchette#n.(法)火车卧铺#ku5Fet
prosecute#vt.告发#5prCsikju:t
due#a.预定应到的#dju:
colleague#n.同事#5kCli:g
argue#vi.争论#5B:gju:
clue#n.线索#klu:
unique#a.唯一的#ju:5ni:k
antique#n.古玩#An5ti:k
pursue#vt.实行#pE5sju:
virtue#n.优点#5vE:tju:
grave#n.坟墓#greiv
grave#a.严重的#greiv
engrave#vt.雕刻#in5greiv
heat-wave#n.热浪(意即炎热)#5hi:t 5weiv
eve#n.除夕#i:v
sleeve#n.袖子#sli:v
shirt sleeve#n.衬衫袖子#5FE:t 5sli:v
relieve#vt.解除#ri5li:v
grieve#vi.悲伤#gri:v
naive#a.天真的#nB:5i:v
dive#vi.头先入水地跳入#dBiv
forgive#vt.宽恕，原谅#fE5giv
repulsive#a.使人反感的#ri5pQlsiv
comprehensive#a.包括内容多的#kCmpri5hensiv
impressive#a.给人深刻印象的#im5presiv
exclusive#a.独占的#iks5klu:siv
creative#a.创造性的#kri(:)5eitiv
alternative#a.两者挑一的#C:l5tE:nEtiv
representative#n.代表#repri5zentEtiv
effective#a.有效的#i5fektiv
objective#n.目标#Cb5dVektiv
detective#a.侦探的#di5tektiv
secretive#a.保密的#si5kri:tiv
primitive#a.原始的#5primitiv
inquisitive#a.爱打听的#in5kwizitiv
positive#a.确信的，有自信的#5pCzEtiv
motive#n.动机#5mEutiv
survive#vi.存活#sE5vBiv
solve#vt.解答#5sClv
resolve#vi.决心#ri5zClv
evolve#vt.使逐渐形成#i5vClv
revolve#vi.旋转#ri5vClv
involve#vt.牵涉#in5vClv
glove#n.手套#glQv
carve#vt.镌刻#kB:v
starve#vi.饥饿#stB:v
observe#vt.注意到#Eb5zE:v
preserve#vt.保存#pri5zE:v
swerve#vi.突然转弯#swE:v
awe#n.敬畏，怕#C:
dye#vt.染#dBi
amaze#vt.使惊奇#E5meiz
craze#n.狂热#kreiz
squeeze#vi.挤#5skwi:z
seize#vt.夺取#si:z
apologize#vi.道歉#E5pClEdVBiz
specialize#vi.专门研究#5speFElBiz
prize#a.珍贵的#prBiz
capsize#vi.(船)倾覆#kAp5sBiz
magnetize#vt.使磁化#5mAgnitBiz
hypnotize#vt.使入迷#5hipnEtBiz
doze#vi.瞌睡(与off连用)#dEuz
chief#n.头目#tFi:f
relief#n.轻松#ri5li:f
brief#a.简短的#bri:f
staff#n.(全体)工作人员#stB:f
stuff#n.东西#stQf
do-it-yourself#自己动手
nag#vt.不断催促，唠叨#nAg
zig-zag#a.弯弯曲曲的
beg#vt.乞讨#beg
rig#vt.装配#rig
disturbing#a.令人不安的#dis5tE:biN
forbidding#a.令人生畏的#fE5bidiN
pudding#n.布丁(一种甜点心)#5pudiN
landing#n.着陆#5lAndiN
grinding#a.嘎嘎响的#5grBindiN
flooding#n.洪水泛滥#5flQdiN
hoarding#n.收藏，贮藏#5hC:diN
including#prep.包括#in5klu:diN
being#n.存在#5bi:iN
human being#n.人类#5hjumEn 5bi:iN
breath-taking#a.惊人的#5breW 5teikiN
undertaking#n.任务，工作#QndE5teikiN
stocking#n.象袜子一样的东西#5stCkiN
sinking#n.下沉#5siNkiN
modern-looking#a.时髦的#5mCdEn 5lukiN
ugly-looking#a.模样丑陋的#5Qgli 5lukiN
sorry-looking#a.愁容满面的#5sCri 5lukiN
marking#n.标记#5mB:kiN
marking#n.条纹#5mB:kiN
rambling#a.杂乱无章的#5rAmbliN
trembling#a.震颤的#5trembliN
cling#vi.粘附#kliN
feeling#n.感觉#5fi:liN
straggling#a.散乱的#5strAgliN
ceiling#n.天花板#5si:liN
potholing#n.洞穴探险#5pCWEuliN
unsettling#a.令人不安地#Qn5setliN
gleaming#a.闪闪发光的#5gli:miN
booming#a.轰响的#5bu:miN
pre-conditioning#n.事先思想准备#5pri: kEn5diFEniN
warning#n.警报#5wC:niN
turning#n.拐弯#5tE:niN
undoing#n.毁灭，祸根#Qn5du:iN
sweeping#a.一览无遗的#5swi:piN
ring#n.拳击场地#riN
ring#n.戒指#riN
bearing#n.关系，联系#5beEriN
bewildering#a.令人无所适从的#bi5wildEriN
suffering#n.痛苦#5sQfEriN
gathering#n.集会#5gATEriN
string#n.细绳#striN
pressing#a.紧迫的#5presiN
missing#a.失踪的#5misiN
exhilarating#a.使人高兴的#ig5zilEreitiN
irritating#a.气人的#5iriteitiN
self-respecting#a.有自尊心的#5self ris5pektiN
unrelenting#a.不松懈的#Qnri5lentiN
disappointing#a.令人失望的#disE5pCintiN
hunting#n.狩猎#5hQntiN
comforting#a.安慰的，安慰人的#5kQmfEtiN
sting#vt.叮#stiN
diving#n.跳水#5dBiviN
boxing#n.拳击#5bCksiN
saying#n.俗话#5seiiN
terrifying#a.使人害怕的#5terifBiiN
satisfying#a.令人满意的#sAtis5fBiiN
varying#a.不同的#5veEriN
agonizing#a.使人坐卧不安的#5AgEnBiziN
along#ad.向前#E5lCN
belong#vi.住#bi5lCN
watch-dog#n.看门狗#5wCtF dRg
fog#n.雾#fCg
clog#vt.堵塞#klCg
iceberg#n.冰山#5BisbE:g
chug#vi.嘎嚓嘎嚓地响#tFQg
plug#vt.插入#plQg
rug#n.小地毯，毛毯#rQg
shrug#vt.耸(肩)#FrQg
stomach#n.肚子#5stQmEk
reproach#vt.责备#ri5prEutF
attach#vt.系，缚#E5tAtF
attach#vt.喜爱，依恋#E5tAtF
winch#n.绞车#wintF
launch#vt.使(船)下水#lC:ntF
search#n.搜查#sE:tF
march#vi.行军#mB:tF
perch#vt.座落，位于#pE:tF
perch#vi.坐落在高处#pE:tF
match#n.比赛#mAtF
match#vt.与...匹敌#mAtF
snatch#n.断断续续#snAtF
fetch#vt.(去)拿来，请来#fetF
sketch#n.图样#sketF
stretch#vt. vi.伸#stretF
stretch#n.绵亘的一片#stretF
switch#vt.打开(与on连用)#switF
clutch#vt.抓住#klQtF
weigh#vt.称...重量#wei
rough#a.崎岖不平的#rQf
triumph#n.胜利#5trBiEmf
dash#vi.冲#dAF
flash#vt.闪烁#flAF
flash#vi.闪光#flAF
fresh#a.精神饱满的#freF
dish#n.一道菜#diF
pie dish#n.平底锅#5pBi 5diF
outlandish#a.稀奇古怪的#But5lAndiF
publish#vt.出版#5pQbliF
polish#vt.擦亮#5pCliF
diminish#vi.减少#di5miniF
cherish#vt.抱有(希望等)#5tFeriF
flourish#n.戏剧性动作#5flQriF
distinguish#vi.区别#dis5tiNgwiF
greyish#a.淡灰色的#5greiiF
push#vt.伸#puF
wreath#n.花圈，花环#ri:W
length#n.根，段#leNW
full-length#a.全身的#5ful 5leNW
strength#n.巨大#streNW
faith#n.信任#feiW
labyrinth#n.迷宫#5lAbErinW
cloth#n.布#klC:W
table-cloth#n.桌布#5teibl klCW
moth#n.飞蛾#mCW
mammoth#n.长毛象#5mAmEW
smooth#a.光滑的#smu:T
depth#n.深度#depW
birth#n.出生#bE:W
mirth#n.高兴#mE:W
Miami#迈阿密(美国港市)#mBi5Ami
Tau Ceti#鲸鱼座Ｔ星#5tC: 5siti
lack#vi.缺少#lAk
unpack#vt.打开#5Qn5pAk
crack#n.缝隙#krAk
track#n.道路#trAk
ransack#vt.洗劫#5rAnsAk
stack#vt.把...堆放#stAk
stack#vi.堆积#stAk
attack#vt.攻击#E5tAk
deck#n.甲板#dek
wreck#n.沉船#rek
click#vi.发出卡嗒声#klik
sea-sick#a.晕船的#5si:sik
stick#vt.陷住#stik
stick#vi.坚持(常与to连用)#stik
cock#n.公鸡#kCk
shock#n.巨震#FCk
shock#vt.使电震#FCk
block#n.街区#blCk
unlock#vt.开启#5Qn5lCk
stock#n.存货#stCk
tuck#vt.使隐藏#tQk
seek#vt.寻求#si:k
silk#n.丝绸#silk
old folk#n.老乡，家乡人#fEulk
town-folk#n.镇上的人#5tBun 5fEulk
blank#a.空白的#blANk
plank#n.木板#plANk
petrol tank#汽油箱#5petrEl 5tANk
link#n.链环#liNk
monk#n.修道士，僧侣#mQNk
chunk#n.(厚)块#tFQNk
junk#n.破烂货#dVQNk
drunk#a.(常作表语)醉的#drQNk
trunk#n.树干#trQNk
recovery trunk#n.抢救车#ri5kQvEri trQNk
reference book#n.参考书#5refErEns 5buk
log book#n.航海日志#5lCg 5buk
expert cook#烹调能手#5ekspE:t 5kuk
boathook#n.有钩的篙子#5bEuthuk
Noah's ark#诺亚方舟#5nEuEs 5B:k
embark#vt.着手#im5bB:k
embark#vi.开始，从事#im5bB:k
disembark#vi.上岸#5disim5bB:k
chalk-mark#n.粉笔记号#5tFC:k 5mB:k
life work#毕生的事业
network#n.网络#5netwE:k
lurk#vi.潜伏#lE:k
asterisk#n.星号#5AstErisk
tusk#n.长牙，獠牙#tQsk
medical#n.医学#5medikEl
illogical#a.不合逻辑的#i5lCdVikEl
geological#a.地质的#dViE5lCdVikEl
typical#a.典型的#5tipikEl
clerical#a.办事员(式)的#5klerikEl
theatrical#a.演戏似的#Wi5AtrikEl
classical#a.古典的#5klAsikEl
physical#a.身体的#5fizikEl
mathematical#a.数学的#mAWi5mAtikEl
arithmetical#a.算术的#AriW5metikEl
critical#a.危急的#5kritikEl
conceal#vt.隐瞒，隐藏#kEn5si:l
deal#vi.对待(与with连用)#di:l
ideal#a.理想的#Bi5diEl
appeal#vi.有吸引力#E5pi:l
appeal#n.感染力#E5pi:l
real#a.实际的#riEl
reveal#vt.露出#ri5vi:l
official#n.官员#E5fiFEl
public official#n.政府官员#5pQblik E5fiFEl
artificial#a.人工的#B:ti5fiFEl
material#n.物质#mE5tiEriEl
trial#n.痛苦#5trBiEl
essential#a.基本的#i5senFEl
partial#a.部分的#5pB:FEl
toy animal#n.玩具动物#5tCi 5AnimEl
informal#a.不拘礼节，随便的#in5fC:mEl
canal#n.运河#kE5nAl
signal#vt.用信号报告#5signEl
random signal#杂乱信号#5rAndEm5signEl
final#a.最后的#5fBinl
professional#a.职业的#prE5feFEnl
national#a.民族的#5nAFEnl
conventional#a.传统的#kEn5venFEnl
personal#a.私人的#5pE:sEnl
internal#a.内部的#in5tE:nl
general#a.普遍的#5dVenErEl
funeral#n.葬礼#5fju:nErEl
coral#n.珊瑚#5kCrEl
pastoral#a.田园的#5pB:stErEl
rural#a.农村的#5ruErEl
natural#a.天然的#5nAtFErEl
architectural#a.建筑学的#B:ki5tektFErEl
universal#a.普遍的#ju:ni5vE:sEl
colossal#a.巨大的#kE5lCsl
mental#a.精神的，脑力的#5mentl
fundamental#a.根本的#fQndE5mentl
total#a.总的#5tEutl
immortal#a.不朽的#i5mC:tl
individual#n.个人#indi5vidjuEl
individual#a.个别的#indi5vidjuEl
manual#a.体力的#5mAnjuEl
annual#a.一年一度的#5AnjuEl
equal#vt.等于#5i:kwEl
intellectual#n.知识分子#inti5lektjuEl
punctual#a.准时的#5pQNktjuEl
over-punctual#n.过分早到的人#EuvE5pQNktjuE
perpetual#a.永久的#pE5petFuEl
spiritual#a.精神上的#5spiritjuEl
naval#a.海军的#5neivEl
cancel#vt.取消#5kAnsEl
wheel#n.驾驶盘#wi:l
steel#n.钢#5sti:l
tunnel#vt.掘地道穿过#5tQnl
repel#vt.排斥#ri5pel
propel#vt.推进#prE5pel
dispel#vt.驱散，消除#dis5pel
quarrel#vi.吵架#5kwCrEl
vessel#n.船#5vesl
drilling vessel#n.钻探船#5driliN 5vesl
level#n.阶层#5levl
level#n.水平#5levl
fail#vi.停止作用#feil
snail#n.蜗牛#sneil
trail#n.痕迹#treil
sail#n.帆#seil
assail#vt.缠住#E5seil
detail#n.细节#5di:teil
fulfil#vt.达到(目的)，实现#ful5fil
hair-oil#n.头发油#5heE Cil
nostril#n.鼻孔#5nCstril
civil#a.平民的#5sivl
snow fall#下雪
befall#vt.降临到...(指坏事)#bi5fC:l
downfall#n.垮台#5dBunfC:l
waterfall#n.瀑布#5wC:tEfR:l
pitfall#n.易犯错误#5pitfC:l
overall#n.工作服#5EuvErC:l
stall#n.厩#stC:l
install#vt.安装#in5stC:l
cell#n.单人牢房#sel
spell#vt.带来#spel
foretell#vt.预言#fC:5tel
skill#n.技术#skil
drill#n.钻#dril
roll#vi.滚；vt.卷#rEul
roll#vi.左右摇摆#rEul
stroll#n.散，溜达#strEul
lull#vt.催眠#lQl
symbol#n.符号#5simbEl
cool#vi.变凉(常与off连用)#ku:l
wool#n.羊毛#wul
patrol#vt.巡逻#pE5trEul
extol#vt.颂扬#iks5tCl
shop girl#n.女售货员#5FCpgE:l
haul#vt.拖曳#hC:l
dreadful#a.可怕的#5dredful
peaceful#a.宁静的#5pi:sful
graceful#a.优美的#5greisful
resourceful#a.足智多谋的#ri5sC:sful
grateful#a.感激的#5greitful
distasteful#a.讨厌的#dis5teistful
fanciful#a.想像出来的#5fAnsiful
colourful#a.绚丽多彩的，彩色的#5kQlEful
doubtful#a.可疑的#5dButful
delightful#a.令人高兴的#di5lBitful
shawl#n.披巾，围巾#FC:l
crawl#vi.爬#krC:l
stream#vi.流#stri:m
stream#vi.涌出#stri:m
upstream#ad.向上游#5Qp5stri:m
traffic jam#n.交通阻塞#5trAfik 5dVAm
slam#vt.砰地关上#slAm
telegram#n.电报#5teligrAm
item#n.物件，东西#5BitEm
stem#vi.起源于#stem
system#n.系统#5sistim
rhythm#n.节奏#5riTEm
claim#n.(据权利提出的)要求#kleim
dim#a.昏暗的#dim
rim#n.边，缘#rim
realm#n.王国#5relm
freedom#n.自由#5fri:dEm
boredom#n.烦恼，无聊#5bC:dEm
wisdom#n.智慧#5wizdEm
store-room#n.贮藏室#5stC 5rum
drawing-room#n.客厅#5drC:iNru:m
guest-room#n.客房#5gest5rum
ransom#n.赎金#5rAnsEm
bottom#n.底#5bCtEm
harm#n.害处#hB:m
alarm#n.惊恐#E5lB:m
alarm#n.警报#E5lB:m
swarm#vi.密集#swC:m
form#vt.构思出#fC:m
form#n.形式，形体#fC:m
perform#vt.完成，提供#pE5fC:m
platform#n.平台#5plAtfC:m
chasm#n.(地壳的)陷窟#tFAzEm
enthusiasm#n.热情#in5Wju:ziAzEm
premium#n.保险费#5pri:mjEm
Caribbean#n.加勒比海#kAri5bi:En
Aegean#a.爱琴海的#i:5dVi:En
electrician#n.电工#ilek5triFEn
comedian#n.喜剧演员#kE5mi:djEn
historian#n.历史学家#his5tC:riEn
Scandinavian#a.斯堪的纳维亚的#skAndi5neivjEn
handy man#n.能工巧匠#5hAndi 5mAn
gentleman#n.绅士#5dVentlmEn
caveman#n.洞人#5keivmAn
Roman#a.罗马的#5rEumEn
Justiteombudsman#n.国会司法物派员#5dVQstBit5CmbEdzmAn
tradesman#n.商人#5treidzmEn
spokesman#n.代言人#5spEuksmEn
boatman#n.船夫#5bEutmEn
dustman#n.清洁工#5dQstmEn
human#a.有人性的#5hju:mEn
countryman#n.同胞，同国人#5kQntrimEn
span#n.跨度#spAn
guard's van#n.列车员车厢#gB:dz vAn
keen#a.热心的#ki:n
screen#n.(电视的)屏幕#skri:n
windscreen#n.挡风玻璃#5windskri:n
unforeseen#a.意料之外的#5QnfC:5si:n
hen#n.母鸡#hen
alien#a.外国的#5eiljEn
ken#n.见识#ken
mistaken#a.错误的#mis5teikEn
blacken#vt.使...变黑#5blAkEn
quicken#vt.加快#5kwikEn
sunken#a.沉没的#5sQNkEn
unbroken#a.连绵的#5Qn5brEukEn
specimen#n.标本#5spesimin
siren#n.警报器，汽笛#5sBiErin
frighten#vt.惊吓#5frBitn
tighten#vt.使变紧#5tBitn
fasten#vt.系牢#5fB:sn
glisten#vi.闪烁#5glisn
citizen#n.市民，公民#5sitizn
dozen#n.十二个#5dQzn
regain#vt.恢复#ri5gein
bargain#vi. n.讨价还价#5bB:gin
chain#n.一连串；链子，链条#tFein
remain#vt.停留，逗留#ri5mein
pain#n.疼痛#pein
drain#n.排水沟#drein
obtain#vt.得到#Eb5tein
maintain#vt.坚持认为#mein5tein
ascertain#vt.查明#AsE5tein
entertain#vt.抱有，怀有#entE5tein
entertain#vt.招待#entE5tein
curtain#n.(舞台上的)布幕#5kE:tn
within#prep.在...范围之内#wi5Tin
Charlie Chaplin#查理·卓别林#5tFB:li5tFeplin
join#vt.连接，衔接#dVCin
tin#n.听头#tin
ruin#vt.毁坏#5ruin
condemn#vt.谴责#kEn5dem
column#n.队#5kClEm
column#n.柱#5kClEm
abandon#vt.放弃#E5bAndEn
surgeon#n.外科医生#5sE:dVEn
fashion#n.时髦#5fAFEn
bullion#n.金条#5buljEn
occasion#vt.引起#E5keiVEn
collision#n.碰撞#kE5liV(E)n
revulsion#n.嫌恶#ri5vQlFEn
diversion#n.改道#dBi5vE:FEn
passion#n.热情#5pAFEn
procession#n.行列#prE5seFEn
impression#n.印象；压痕#im5preFEn
expression#n.表达#iks5preFEn
permission#n.允许#pE(:)5miFEn
confusion#n.混乱#kEn5fju:VEn
conclusion#n.结论#kEn5klu:VEn
delusion#n.幻想#di5lu:VEn
illusion#n.幻觉#i5lju:VEn
disillusion#vt.使幻想破灭#disi5lu:VEn
qualification#n.本领，资格#kwClifi5keiFEn
publication#n.出版物#pQbli5keiFEn
provocation#n.惹怒#prCvE5keiFEn
foundation#n.地基#fBun5deiFEn
living accommodation#n.生活舱#E5kCmE5deiFEn
relation#n.关系#ri5leiFEn
speculation#n.推测#spekju5leiFEn
shifting population#流动人口#5FiftiNpCpju5leiFEn
automation#n.自动化#C:tE5meiFEn
information#n.情报，资料#infE5meiFEn
fascination#n.魅力#fAsi5neiFEn
destination#n.目的地#desti5neiFEn
celebration#n.庆祝会#seli5breiFEn
operation#n.工作#CpE5reiFEn
operation#n.行动；操作#CpE5reiFEn
frustration#n.挫折#frQs5treiFEn
frustration#n.挫折，灰心丧气#frQs5treiFEn
accusation#n.罪名，谴责#Akju(:)5zeiFEn
reputation#n.名声#repju(:)5teiFEn
situation#n.地点，位置#sitju5eiFEn
situation#n.情况#sitju5eiFEn
relaxation#n.轻松#ri:lAk5seiFEn
commercialization#n.商品化#kEmE:FElBi5zeiFEn
civilization#n.文明#sivilBi5zeiFEn
action#n.战斗#5AkFEn
reaction#n.反应#ri5AkFEn
selection#n.待挑选物#si5lekFEn
protection#n.保护#prE5tekFEn
fiction#n.小说#5fikFEn
science fiction#n.科幻小说#5fikFEn
concoction#n.混合物#kEn5kCkFEn
ambition#n.抱负#Am5biFEn
tradition#n.传统#trE5diFEn
addition#n.增添物#E5diFEn
acquisition#n.获得#5Akwi5ziFEn
position#n.地位#pE5ziFEn
position#n.姿势#pE5ziFEn
composition#n.构图#kCmpE5ziFEn
mention#n.提及#5menFEn
intention#n.意向#in5tenFEn
contention#n.论点#kEn5tenFEn
convention#n.习俗#kEn5venFEn
deception#n.欺骗#di5sepFEn
conception#n.概念；想法#kEn5sepFEn
exception#n.例外#ik5sepFEn
description#n.描述#dis5kripFEn
assumption#n.设想#E5sQmpFEn
proportion#n.部分#prE5pC:FEn
suggestion#n.建议#sE5dVestFEn
solution#n.解决#sE5lju:FEn
solution#n.解决办法#sE5lju:FEn
resolution#n.决心#rezE5lju:FEn
common#a.普通的#5kCmEn
Byron#拜伦(英国诗人)#5bBiErEn
poison#n.毒药#5pCizn
poison#vt.毒死#5pCizn
prison#n.监狱#5prizn
imprison#vt.关押#im5prizn
skeleton#n.骷髅#5skelitEn
Southampton#南安普敦(英国港市)#sBuW5AmptEn
horizon#n.地平线#hE5rBizn
earn#vt.挣得#E:n
northern#a.北部的#5nC:TEn
southern#a.南方的#5sQTEn
cavern#n.大山洞、大洞穴#5kAvEn
corn#n.小麦#kC:n
scorn#n.嘲弄#skC:n
adorn#vt.装饰#E5dC:n
horn#n.喇叭#hC:n
turn#vi.拐弯#tE:n
turn#vi.恶心#tE:n
fun#n.乐趣#fQn
spear gun#n.捕鱼枪#spiE gQn
run#vi.变得#rQn
run#vi.(戏剧的)连续上演#rQn
dawn#vi.渐被理解#dC:n
dawn#n.黎明#dC:n
unknown#a.未知的#5Qn5nEun
crown#vt.为...加冠#krBun
fresco#n.壁画#5freskEu
torpedo#vt.用鱼雷攻击#tC:5pi:dEu
Chicago#芝加哥(美国城市)#Fi5kB:gEu
cargo#n.货物#5kB:gEu
zoo#n.动物园#zu:
hero#n.男主人公，男主角#5hiErEu
zero#n.零#5ziErEu
be glued to#vt.盯着#glu:d
cap#n.(笔的)套#kAp
gap#n.裂口#gAp
snap#vt.突然折断#snAp
trap#vi.陷入#trAp
creep#vi.蹑手蹑脚地走动#kri:p
steep#a.陡峭的#sti:p
sweep#vt.拖，扫#swi:p
step#n.(台阶的)梯级#step
hip#n.臀部#hip
chip#vt.凿#tFip
sailing ship#n.帆船#5seiliN 5Fip
steam-ship#n.蒸汽轮船#5sti:m 5Fip
slip#vi.溜#slip
rip#vt.划破#rip
drip#vi.滴下#drip
trip#vi.绊#trip
sip#vt.呷#sip
tip#n.尖端#tip
equip#vt.配备#i5kwip
clamp#n.夹钳，夹子#klAmp
tramp#vt.步行#trAmp
bump#vt.颠簸地行驶#bQmp
bump#vi.碰撞#bQmp
dump#vt.把...砰的一声抛下#dQmp
clump#n.丛#klQmp
pump#vt.用泵打...#pQmp
pump#vi.抽水#pQmp
develop#vt.产生#di5velEp
scoop#vt.挖出#sku:p
troop#vi.成群结队地走#tru:p
wasp#n.黄蜂#wCsp
pent-up#a.被抑制的#pent 5Qp
bar#n.棒；栅，栏#bB:
model car#n.汽车模型#5mCdl 5kB:
calendar#n.日历#5kAlindE
bear#vt.负荷#beE
dear#a.亲爱的；昂贵的#diE
gear#n.(汽车等的)排挡#giE
gear#n.用具#giE
nuclear#a.原子核的#5nju:kliE
disappear#vi.失踪，消失#disE5piE
tear#vt.撕裂#tiE7 teE
tear#vt.破坏(与up连用)#tiE7 teE
tear#n.眼泪#tiE7 teE
burglar#n.盗贼#5bE:glE
similar#a.相似的#5similE
wine-cellar#n.酒窖#5wBinselE
collar#n.衣领#5kClE
regular#a.常来的#5regjulE
roar#vi.呼啸#rC:
soar#vi.高飞#sC:
quasar#n.类星体#5kweizB:
rubber#n.橡皮#5rQbE
plumber#n.管子工#5plQmE
grocer#n.杂货商#5grEusE
rope ladder#n.绳梯#5rEup 5lAdE
rudder#n.舵#5rudE
spider#n.蜘蛛#5spBidE
elder#n.长辈#5eldE
boulder#n.大石块#5bEuldE
hinder#vt.妨碍#5hindE7 5hBindE
wonder#vt.纳闷，想知道#5wQndE
intruder#n.入侵者#in5tru:dE
deer#n.鹿#diE
pioneer#n.先驱#pBiE5niE
peer#vi.盯着看(与at连用)#piE
volunteer#vt.自愿#vClEn5tiE
steer#vt.为船掌舵#stiE
refer#vt.提及(与to连用)#ri5fE:
teenager#n.青少年#5ti:neidVE
dagger#n.匕首#5dAgE
stagger#vi.蹒跚，摇晃#5stAgE
searcher#n.搜寻者#5sE:tFE
photographer#n.摄影师#fE5tCgrEfE
philosopher#n.哲学家#fi5lCsEfE
gather#vi.聚集#5gATE
wither#vi.枯萎，凋谢#5wiTE
bother#n.麻烦#5bCTE
bother#vt.烦扰#5bCTE
further#a.更多的#5fE:TE
skier#n.滑雪者#5ski:E
frontier#n.国境线#5frQntjE
flicker#vi.闪烁#5flikE
tanker#n.油轮#5tANkE
dealer#n.商人#5di:lE
rambler#n.漫步者#5rAmblE
smuggler#n.走私者#5smQglE
traveller#n.旅客#5trAvlE
dweller#n.居民#5dwelE
jeweller#n.珠宝商#5dVu:ElE
gaoler#n.(监狱)看守#5dVeilE
potholer#n.洞穴探险家#pCW5hEulE
hammer#vi.锤击#5hAmE
newcomer#n.新来者#5nju:kQmE
astronomer#n.天文学家#Es5trCnEmE
consumer#n.顾客，消费者#kEn5sju:mE
vacuum cleaner#n.真空吸尘器#5vAkju:m 5kli:nE
listener#n.听众#5lisnE
liner#n.定期航班船#5lBinE
learner#n.初学者#5lE:nE
corner#vt.使...走投无路#5kC:nE
brown paper#n.牛皮纸#brBun 5peipE
book-keeper#n.薄记员#5bukki:pE
beekeeper#n.养蜂人#5bi:ki:pE
kidnapper#n.拐子，绑架者#kid5nApE
farm labourer#n.农场劳动者#5fB:m 5leibErE
manufacturer#n.生产者#mAnju5fAktFErE
advertiser#n.做广告的人#5AdvEtBizE
cruiser#n.巡洋舰#5kru:zE
hawser#n.粗缆绳#5hC:zE
cater#vi.迎合(常与for连用)#5keitE
backwater#n.回水处，回水#5bAk5wC:tE
meter#n.电表#5mi:tE
milometer#n.计程表#mBi5lCmitE
prize-fighter#n.职业拳击家#5prBiz 5fBitE
alter#vt.改变，改动#5C:ltE
falter#vi.结结巴巴地说出#5fC:ltE
shelter#n.掩蔽处#5FeltE
carpenter#n.木匠#5kB:pintE
porter#n.杂务工#5pC:tE
Easter#n.(耶稣)复活节#5i:stE
plaster#n.熟石膏#5plB:stE
station-master#n.站长#5steiFEn 5mB:stE
disaster#n.灾难#di5zB:stE
lobster#n.龙虾#5lCbstE
pester#vt.缠扰#5pestE
gangster#n.暴徒，歹徒#5gANstE
cluster#n.一簇簇#5klQstE
muster#vt.鼓起#5mQstE
litter#vt.在...上放杂乱东西#5litE
radio transmitter#n.无线电发报机#5reidiEu trAnz5mitE
radio transmitter#n.无线电发报机#5reidiEu trAnz5mitE
twitter#vi.(鸟)嘁嘁喳喳地叫#5twitE
clutter#n.杂七杂八的东西#5klQtE
computer#n.计算机#kEm5pju:tE
shiver#vi.打颤#5FivE
silver#n.银器#5silvE
recover#vt.弥补#ri5kQvE
drawer#n.抽屉#drC:
shower#n.淋浴#5FEuE7 5FBuE
shower#n.阵雨#5FEuE7 5FBuE
lawn-mower#n.草坪割草机#5lC:n 5mEuE
power#n.力量#5pBuE
boxer#n.拳击手#5bCksE
record player#n.电唱机#5rekC:d 5pleiE
air#vt.发表#eE
the air#n.空中#eE
reservoir#n.水库#5rezEvwB:
corridor#n.走廊#5kCridR:
anchor#vi.下锚#5ANkE
junior#n.等级低的#5dVu:njE
superior#a.优越的#sju:5piEriE
major#a.重大的#5meidVE
signor#n.(意大利语)先生#5si:njC
minor#a.较小的#5mBinE
parquet floor#镶木地板#5pB:kei 5flC:
moor#vt.系舶(船只)#muE
error#n.错误#5erE
horror#n.恐惧#5hCrE
predecessor#n.前辈#5pri:disesE
equator#n.(前加the)赤道#i5kweitE
fellow-actor#n.(唱戏时的)搭档#5felEu 5AktE
collector#n.收集者#kE5lektE
taxcollector#n.税务人员
inspector#n.巡官#in5spektE
health inspector#n.卫生检查官#5helW 5inspektE
editor#n.编辑#5editE
recur#vi.再发生#ri5kE:
scour#vt.搜索#5skBuE
rush hour#n.车辆最拥挤的时候#5rQF 5BuE
pour#vi.源源不断地流#pC:
pour#vt.倾注#pC:
tour#n.旅行#tuE
favour#n.恩惠#5feivE
devour#vt.狼吞虎咽地吃#di5vBuE
do's#n.要求做到的事#du:z
Texas#得克萨斯州(美国州名)#5teksEs
statistics#n.统计数字#stE5tistiks
odds#n.困难，差额#Cdz
newly-weds#n.新婚夫妇#5nju:li 5wedz
Virgin Islands#维尔京群岛(拉丁美洲)#5vE:dVin 5BilEndz
aphides#n.蚜虫#5eifidi:z
model clothes#时装
underclothes#n.内衣裤#5QndEklEuTz
series#n.系列#5siEri:z
times#n.时代#tBimz
lines#n.台词#lBinz
wares#n.货物，商品#weEz
physical exercises#n.体操#5fizikEl 5eksEsBiziz
premises#n.房屋#5premisiz
rags#n.破旧衣服#rAgs
pleadings#n.恳求#5pli:diNz
beings#n.人#5bi:iNz
belongings#n.行李#bi5lCNiNz
greetings#n.问候#5gri:tiNz
mantis#n.螳螂#5mAntis
marquis#n.侯爵#5mB:kwis
means#n.方法#mi:nz
cloud plains#n.云海#5klBud 5pleinz
remains#n.遗迹#ri5meinz
the Balkins#n.巴尔干半岛各国
possessions#n.财产#pE5zeFEnz
chaos#n.混乱#5keiCs
Dauphine Alps#多芬·阿尔卑斯山#5dC:fin 5Alps
Mars#n.火星#mB:z
mass#n.大量#mAs
amass#vt.积聚#E5mAs
pass#n.关隘#pB:s
access#n.接近#5Akses
process#n.过程#5prEuses
goddess#n.女神#5gCdis
needless#a.不需要的#5ni:dlis
nevertheless#conj.然而，不过#nevETEles
motionless#a.不动的#5mEuFEnlis
unless#conj.除非#5Qn5les
countless#a.无数的#5kBuntlis
fickleness#n.易变#5fiklnis
closeness#n.接近#5klEusnis
loneliness#n.孤独#5lEunlinis
weakness#n.弱点#5wi:knis
cleverness#n.聪明，机智#5klevEnis
press#n.印刷机#pres
the press#n.报刊(总称)#pres
impress#vi.给...最深印象#im5pres7 5impres
express#n.快车#iks5pres
stress#vt.重读#stres
assess#vt.估价#E5ses
miss#vt.避开#mis
dismiss#vt.解雇#dis5mis
loss#n.失去，损失#lCs
across#ad.阔#E5krCs
toss#vt.扔#tCs
don'ts#n.禁止的事#dEunts
torrents#n.倾注#5tCrEnts
contents#n.所装的东西#5kCntents
outrageous#a.令人不能容忍的#But5reidVEs
dubious#a.可疑的#5dju:bjEs
spacious#a.宽敞的#5speiFEs
officious#a.好管闲事的#E5fiFEs
conscious#a.意识到的#5kCnFEs
luscious#a.甘美的#5lQFEs
tedious#a.乏味的#5ti:diEs
serious#a.重要的#5siEriEs
industrious#a.勤劳的#in5dQstriEs
ambitious#a.野心勃勃的#Am5biFEs
conscientious#a.尽职的#kCnFi5enFEs
pretentious#a.做作的#pri5tenFEs
previous#a.以前的#5pri:vjEs
envious#a.嫉妒的#5enviEs
anxious#a.急要的，渴望的#5ANkFEs
credulous#a.轻信的#5kredjulEs
anonymous#a.匿名的#E5nCnimEs
monotonous#a.单调的#mE5nCtEnEs
numerous#a.许多#5nju:mErEs
prosperous#a.繁荣的#5prCspErEs
monstrous#a.(加强语气)极大的#5mCnstrEs
arduous#a.艰苦的#5B:djuEs
octopus#n.章鱼#5CktEpEs
status#n.地位#5steitEs
beat#vt.打败#bi:t
treat#n.难得的乐事，享受#tri:t
ill-treat#vt.不友好地对待,虐待#5il 5tri:t
retreat#n.退却#ri5tri:t
fat#n.油脂#fAt
chat#n.聊天#tFAt
flat#n.一套房间#flAt
life-boat#n.救生艇#5lBifbEut
goat#n.山羊#gEut
float#n.浮船坞#flEut
float#vt.漂浮#flEut
aristocrat#n.贵族#5AristEkrAt
debt#n.债#det
doubt#n.怀疑#dBut
act#n.(戏剧的)一幕#Akt
abstract#a.抽象的#5AbstrAkt
attract#vt.吸引#E5trAkt
contact#n.接触#5kCntAkt7 kEn5tAkt
exact#a.确切的#ig5zAkt
subject#n.事物#5sQbdVikt7 sQb5dVekt
subject#a.受支配的#5sQbdVikt7 sQb5dVekt
subject#n.科目#5sQbdVikt7 sQb5dVekt
project#n.工程#prE5dVekt7 5prCdVekt
project#n.方案，计划#prE5dVekt7 5prCdVekt
select#vt.选择#si5lekt
reflect#vt.细想#ri5flekt
respect#n.尊敬#ris5pekt
suspect#vt.怀疑#sEs5pekt7 5sQspekt
direct#ad.直接#di5rekt
direct#vt.指引#di5rekt
direct#a.直接的#di5rekt
incorrect#a.不正确的#inkE5rekt
insect#n.昆虫#5insekt
afflict#vt.使苦恼#E5flikt
depict#vt.描绘#di5pikt
restrict#vt.限制#ris5trikt
instinct#n.本能冲动；本能#5instiNkt
extinct#a.灭绝的#iks5tiNkt
conduct#vt.引导#5kCndEkt7 kEn5dQkt
product#n.产品#5prCdEkt
reconstruct#vt.(按原样)修复#5ri:kEns5trQkt
bet#vt.打赌#bet
sheet#n.被单#Fi:t
sheet#n.(纸的)张#Fi:t
meet#vt.与...对抗#mi:t
greet#vt.冲鼻#gri:t
jacket#n.茄克衫#5dVAkit
rocket#n.火箭#5rCkit
quintuplet#n.五胞胎之一#5kwintjuplit
outlet#n.出路#5But-let
net#n.网#net
cabinet#n.橱#5kAbinit
secret#n.秘密#5si:krit
set#n.(一)套，(一)批#set
velvet#n.丝绒#5velvit
yet#ad.又，然而#jet
raft#n.木筏#rB:ft
theft#n.窃贼#Weft
cleft#n.裂缝#kleft
lift#vt.拿起#lift
lift#n.电梯#lift
swift#a.迅速的#swift
straight#a.一本正经的#streit
arc light#n.弧光灯#5B:k 5lBit
headlight#n.(汽车等的)前灯#5hedlBit
delight#n.高兴#di5lBit
air-flight#n.班机，航班#5eE flBit
torchlight#n.电筒光#5tC:tFlBit
moonlight#n.月光#5mu:nlBit
slight#a.很小的#slBit
daylight#n.白昼#5deilBit
all-night#a.通霄的#5C:l5nBit
overnight#ad.一夜之间#5EuvEnBit
overnight#ad.在头一天晚上#5EuvEnBit
sight#n.情景，景色#sBit
foresight#n.预见#5fC:sBit
water-tight#a.不漏水的#5wC:tE 5tBit
bit#n.小片#bit
rabbit#n.兔#5rAbit
exhibit#n.陈列品#ig5zibit
orbit#vi.沿轨道运行#5C:bit
orbit#n.轨道#5C:bit
fit#vi.适合#fit
fit#vt.安装#fit
benefit#vi.受益#5benifit
benefit#n.好处，受益#5benifit
emit#vt.放射#i5mit
unit#n.部队#5ju:nit
pit#vt.使凹下#pit
suit#n.西服(套)#sju:t
halt#n.停止#hC:lt
guilt#n.罪行#gilt
adult#n.成年人#5AdQlt
result#vi.产生(与from连用)#ri5zQlt
consult#vt.查阅#kEn5sQlt
ant#n.蚂蚁#Ant
insignificant#a.无意义的#insig5nifikEnt
extravagant#a.侈奢的#iks5trAvigEnt
valiant#a.英勇的#5vAljEnt
plant#n.植物#plB:nt
adamant#a.不动摇的#5AdEmEnt
grant#vt.同意#grB:nt
inhabitant#n.居民，住户#in5hAbitEnt
accountant#n.会计#E5kBuntEnt
civil servant#n.公务员#5sivl 5sE:vEnt
maid-servant#n.女拥人#5meid 5sE:vEnt
observant#a.观察力锐敏的#Eb5zE:vEnt
want#vt.征求#wCnt
president#n.总统#5prezidEnt
dependent#a.依赖的#di5pendEnt
prudent#a.谨慎的#5pru:dEnt
intelligent#a.智慧的#in5telidVEnt
efficient#a.效率高的#i5fiFEnt
ingredient#n.配料#in5gri:djEnt
impatient#a.不耐烦的#im5peiFEnt
violent#a.凶暴的#5vBiElEnt
element#n.成分#5elimEnt
refinement#n.高雅#ri5fBinmEnt
advertisement#n.广告#Ed5vE:tismEnt
amusement#n.开心，逗乐#E5mju:zmEnt
statement#n.陈述#5steitmEnt
pavement#n.人行道#5peivmEnt
self-improvement#n.自我改造#5self im5pru:vmEnt
fragment#n.碎片#5frAgmEnt
accomplishment#n.成就#E5kCmpliFmEnt
punishment#n.惩罚#5pQniFmEnt
regiment#n.(军)团#5redVimEnt
sentiment#n.伤感#5sentimEnt
comment#vi.评论#5kCment
entertainment#n.消遣，娱乐#entE5teinmEnt
attainment#n.达到#E5teinmEnt
equipment#n.设备#i5kwipmEnt
bewilderment#n.为难#bi5wildEmEnt
compartment#n.密封舱#kEm5pB:tmEnt
train compartment#n.火车车箱#5trein kEm5pB:tmEnt
adjustment#n.调整#E5dVQstmEnt
argument#n.争吵#5B:gju:mEnt
instrument#n.仪器#5instrumEnt
permanent#a.永久的#5pE:mEnEnt
eminent#a.杰出的#5eminEnt
current#n.电流；水流#5kQrEnt
current#n.水流#5kQrEnt
present#vt.呈递#5preznt
represent#vt.代表#repri5zent
oxygen tent#n.氧气帐#5CksidVEn 5tent
incompetent#a.不称职的#in5kCmpitEnt
content#n.内容#5kCntent7 kEn5tent
insistent#a.逼人注意的#in5sistEnt
frequent#a.频繁的#5fri:kwEnt
advent#n.出现#5AdvEnt
event#n.事件#i5vent
faint#a.微弱的#feint
complaint#n.抱怨#kEm5pleint
acquaint#vt.使认识#E5kweint
glint#vi.闪烁#glint
point#vi.指向(与to连用)#pCint
appoint#vt.任命#E5pCint
print#n.印子#print
fingerprint#n.手指印#5fiNgEprint
tint#vt.给...着色#tint
squint#vi.眯着眼看#skwint
confront#vt.面临#kEn5frQnt
burnt#a.烧焦的#bE:nt
taunt#n.嘲笑#tC:nt
hunt#vt.打猎#hQnt
hunt#n.捕捉#hQnt
account#n.考虑#E5kBunt
amount#n.数额#E5mBunt
dot#n.点#dCt
plot#vt.密谋策划#plCt
boot#n.(汽车的)车箱#bu:t
shoot#vt.射#Fu:t
pot#n.壶#pCt
spot#vt.发现#spCt
spot#n.一点点#spCt
tempt#vt.吸引#tempt
contempt#n.轻视#kEn5tempt
exempt#a.被免除的#ig5zempt
prompt#vt.怂恿#prCmpt
prompt#a.及时的#prCmpt
adopt#vt.采纳#E5dCpt
part#n.台词#pB:t
start#n.惊奇#stB:t
desert#a.无人居住的#5dezEt7 di5zE:t
desert#vt.擅离#5dezEt7 di5zE:t
re-insert#vt.重新插入#5ri in5sE:t
exert#vt.施加#ig5zE:t
outskirt#n.(常用复数)郊区#5ButskE:t
comfort#n.安慰，舒适#5kQmfEt
port#n.港口#pC:t
report#n.报告#ri5pC:t
sort#vt.拣选出#sC:t
court#n.法院#kC:t
cast#vt.选派...扮演角色#kB:st
enthusiast#n.热衷者#in5Wju:ziAst
last#n.最后一次#lB:st
past#n.过去#pBst
vast#a.大量的#vB:st
midst#n.中部#5midst
modest#a.不过分的#5mCdist
chest#n.箱子#tFest
sea-chest#n.从海底捞起的箱子#5si:5tFest
priest#n.牧师#pri:st
rest#vi.倚靠#rest
rest#vi.放在(与on连用)#rest
interest#n.利益#5intrist
interest#vt.使...感兴趣#5intrist
Everest#n.珠穆朗玛峰#5evErist
guest#n.客人#gest
fist#n.拳#fist
archaeologist#n.考古学家#B:kiE5lCdVist
list#vt.列举#list
journalist#n.新闻记者#5dVE:nElist
escapist#n.会消遣的人#is5keipist
resist#vt.抵制#ri5zist
insist#vt.坚持#in5sist
consist#vi.由...组成#kEn5sist
twist#vi.扭曲#twist
long-lost#a.失踪很久的#5lCN 5lRst
signpost#n.(十字路口)路标#5sBinpEust
exhaust#vt.使精疲力竭#ig5zC:st
rust#vi.生锈#rQst
crust#n.地壳#krQst
thrust#vt.塞#WrQst
laying-out#n.布置#5leiiN 5But
look-out#n.嘹望员#5luk5But
water-spout#n.喷水孔#5wC:tE 5spBut
plateau#n.高原#5plAtEu
law#n.法律#lC:
flaw#n.缝隙#flC:
draw#vt.提取#drC:
draw#vi.(向某一方向)移动#drC:
draw#vt.画，划#drC:
withdraw#vt.取回#wiT5drC:
nephew#n.侄子#5nevju:
view#n.见解#vju:
interview#n.接见#5intEvju:
renew#vt.重复#ri5nju:
crew#n.全体船员#kru:
screw#n.螺丝钉#skru:
unscrew#vt.拧开，旋开#Qn5skru:
rainbow#n.虹#5reinbEu
meadow#n.草地#5medEu
somehow#ad.由于某种原因#5sQmhBu
somehow#ad.不知什么原因#5sQmhBu
somehow#ad.以某种方法#5sQmhBu
film show#n.放映的电影#film FEu
overflow#vt.溢出#EuvE5flEu
glow#n.白热光#glEu
shallow#a.浅的#5FAlEu
follow#vt.遵照#5fClEu
hollow#a.空心的#5hClEu
mow#vt.割#mEu
crow#vi.(雄鸡)啼#krEu
overthrow#vt.推翻#7EuvE5WrEu
wheelbarrow#n.手推车#5wi:l5bArEu
narrow#a.狭窄的#5nArEu
hoax#n.戏弄#hEuks
complex#a.复杂的#5kCmpleks
call-box#n.电话间#5kC:l5bRks
money-box#n.储蓄罐#5mQni bCks
midday#n.正午#5middei
hay#n.干草#hei
clay#n.粘土#klei
delay#n.耽搁#di5lei
delay#vt.耽搁，延误#di5lei
pray#vi.祷告#prei
betray#vt.暴露#bi5trei
ashtray#n.烟灰缸#5AFtrei
stray#a.迷路的#strei
door-way#n.门口#5dC: wei
motor-way#n.快车道#5mEutE wei
archway#n.拱形门廊#5B:tFwei
highway#n.公路#5hBiwei
sway#vi.摇摆#swei
passer-by#n.过路人#5pB:sE5bBi
thereby#ad.由此#5TeE5bBi
delicacy#n.精美的食物#5delikEsi
privacy#n.清静#5prBivEsi
icy#a.冰冷的#5Bisi
fancy#vt.喜欢#5fAnsi
efficiency#n.效率#i5fiFEnsi
frequency#n.频繁#5fri:kwEnsi
steady#a.稳定的#5stedi
body#n.身子#5bCdi
skeleton key#n.万能钥匙#5skelitn 5ki:
pocket-money#n.零用钱#5pCkit 5mQni
sea journey#n.海上航行#5si:5dVE:ni
storey#n.(楼的)层#5stC:ri
convey#vt.传达#kEn5vei
stuffy#a.闷热的，不通风的#5stQfi
qualify#vt.使合格#5kwClifBi
verify#vt.查证，核实#5verifBi
horrify#vt.使震惊#5hCrifBi
petrify#vt.使发呆#5petrifBi
classify#vt.分类#5klAsifBi
energy#n.能力#5enEdVi
dinghy#n.救生橡皮筏，小船#5diNgi
shy#a.畏缩的#FBi
wealthy#a.富有的#5welWi
sticky#a.粘性的#5stiki
invariably#ad.常常，总是#in5veEriEbli
favourably#ad.有利地#5feivErEbli
suitably#ad.适当地#5sju:tEbli
inevitably#ad.必然地#in5evitEbli
oddly#ad.奇怪地#5Cdli
hurriedly#ad.急忙地#5hQridli
wickedly#ad.居心叵测地#5wikidli
good-humouredly#ad.和气地#gud 5hju:mEdli
repeatedly#ad.反复地#ri5pi:tidli
unexpectedly#ad.出人意味地#5Qniks5pektidli
admittedly#ad.公认地#Ed5mitidli
mildly#ad.略微地，适度地#5mBildli
wildly#ad.发狂地，荒唐地#5wBildli
fiercely#ad.猛烈地#5fiEsli
widely#ad.广泛地#5wBidli
largely#ad.在很大程度上#5lB:dVli
likely#ad.很可能#5lBikli
solely#ad.唯一地#5sEuli
genuinely#ad.由衷地#5dVenjuinli
lonely#a.寂寞的#5lEunli
rely#vi.依靠(常与on连用)#ri5lBi
barely#ad.仅仅#5beEli
severely#ad.严厉地，严肃地#si5viEli
leisurely#a.悠闲的#5leVEli
precisely#ad.正好#pri5sBisli
intensely#ad.强烈地#in5tensli
closely#ad.细细地#5klEusli
conversely#ad.反之#5kCnvE:sli
immediately#ad.紧挨着地#i5mi:djEtli
obstinately#ad.固执地#5Cbstinitli
deliberately#ad.故意地#di5libEritli
deliberately#ad.仔细考虑地,故意地#di5libEritli
infinitely#ad.无限地#5infinitli
relatively#ad.比较地，相对地#5relEtivli
instinctively#ad.本能地#in5stiNktivli
constructively#ad.积极地#kEn5strQktivli
positively#ad.实在地，绝对地#5pCzEtivli
fly#n.苍蝇#flBi
briefly#ad.短暂地#5bri:fli
encouragingly#ad.鼓励地#in5kQridViNli
seemingly#ad.表面上#5si:miNli
increasingly#ad.日益#in5kri:siNli
highly#ad.高度地#5hBili
roughly#ad.粗鲁地#5rQfli
rashly#ad.莽撞地，轻率地#5rAFli
lavishly#ad.慷慨地#5lAviFli
gaily#ad.愉快地#5geili
readily#ad.乐意地#5redili
steadily#ad.不断地#5stedili
steadily#ad.稳定地#5stedili
greedily#ad.贪婪地#5gri:dili
happily#ad.高兴地#5hApili
extraordinarily#ad.特别地#iks5trC:dnrili
easily#ad.容易地#5i:zili
radically#ad.急剧地#5rAdikEli
technically#ad.技术上#5teknikEli
ironically#ad.讽刺地#Bi5rCnikEli
dramatically#ad.戏剧性地#drE5mAtikli
automatically#ad.自然而然地#C:tE5mAtikEli
vertically#ad.垂直地#5vE:tikEli
sarcastically#ad.讽刺地#sB:5kAstikli
originally#ad.原来#E5ridVEnEli
emotionally#ad.感情上#i5mEuFEnli
exceptionally#ad.例外地#ik5sepFEnli
mentally#ad.内心里#5mentli
sentimentally#ad.感情上#senti5mentli
totally#ad.完全#5tEutEli
mortally#ad.致命地#5mC:tEli
gradually#ad.逐渐地#5grAdjuEli
equally#ad.同样#5i:kwEli
punctually#ad.准时地#5pQnktjuEli
virtually#ad.实际上#5vE:tjuEli
silly#a.无聊的#5sili
holly#n.冬青属植物#5hCli
faithfully#ad.诚恳地#5feiWfuli
cheerfully#ad.高兴地#5tFiEfuli
dimly#ad.不清楚地#5dimli
firmly#ad.牢牢地#5fE:mli
amply#ad.足够地#5Ampli
supply#n.供给#sE5plBi
sharply#ad.急剧地#5FB:pli
similarly#ad.同样#5similEli
particularly#ad.特别地#pE5tikjulEli
orderly#a.有条不紊的#5C:dEli
eagerly#ad.急切地#5i:gEli
bitterly#ad.厉害地#5bitEli
effortlessly#a.不费力地#5efEtlisli
precariously#ad.不安全地#pri5keEriEsli
seriously#ad.认真地#5siEriEsli
mysteriously#ad.神秘地#mis5tiEriEsli
curiously#ad.稀奇古怪地#5kjuEriEsli
over-zealously#ad.过了头地#5EuvE 5zelEsli
ominously#ad.不吉祥地#5CminEsli
assiduously#ad.勤奋地#E5sidjuEsli
continuously#ad.连续不断地#kEn5tinjuEsli
neatly#ad.整齐地#5ni:tli
discreetly#ad.谨慎地#dis5kri:tli
swiftly#ad.迅速地#5swiftli
slightly#ad.轻微地#5slBitli
rightly#ad.应该#5rBitli
triumphantly#ad.胜利地#trBi5QmfEntli
brilliantly#ad.灿烂地#5briljEntli
reluctantly#ad.勉强地#ri5lQktEntli
instantly#ad.立即#5instEntli
confidently#ad.自信地#5kCnfidEntli
frequently#ad.经常#5fri:kwEntli
faintly#ad.微微地#5feintli
promptly#ad.准时地#5prCmptli
abruptly#ad.突然#E5brQptli
shortly#ad.不久#5FC:tli
honestly#ad.诚实地#5Cnistli
stoutly#ad.断然#5stButli
stoutly#ad.牢固地#5stButli
unduly#ad.过度地#Qn5dju:li
truly#ad.真正地#5tru:li
narrowly#ad.勉强地#5nArEuli
academy#n.专科院校，中等学校#E5kAdEmi
radio astronomy#n.射电天文学#5reidiEu Est5trCnEmi
army#n.大群#5B:mi
deny#vt.拒绝#di5nBi
uncanny#a.不可思议的，神秘的#Qn5kAni
balcony#n.阳台#5bAlkEni
colony#n.一群#5kClEni
destroy#vt.毁掉#dis5trCi
convoy#n.护航#5kCnvRi
bumpy#a.崎岖不平的#5bQmpi
occupy#vi.占#5CkjupEBi
occupy#vt.使忙碌#5CkjupEBi
legendary#a.传奇似的#5ledVEndEri
boundary#n.边界#5bBundEri
extraordinary#a.离奇的#iks5trC:dinEri
imaginary#a.想像的#i5mAdVinEri
temporary#a.临时的#5tempErEri
military#a.军事的#5militEri
parliamentary#a.国会的#pB:lE5mentEri
decry#vt.诋毁#di5krBi
crockery#n.陶器#5krCkEri
gallery#n.美术馆#5gAlEri
jewellery#n.(总称)珠宝#5dVu:Elri
misery#n.苦楚#5mizEri
nursery#n.育婴室#5nE:sEri
monastery#n.修道院#5mCnEstri
recovery#n.恢复#ri5kQvEri
discovery#n.发现#dis5kQvEri
fry#vt.油煎#frBi
memory#n.纪念#5memEri
advisory#a.咨询的#Ed5vBizEri
territory#n.地区#5teritEri
promontory#n.海角#5prCmEntEri
ivory#n.象牙#5BivEri
blackberry#n.黑莓#5blAkbEri
ferry#vt.渡运#5feri
scurry#vi.急转，疾行#5skQri
entry#n.进入#5entri
ministry#n.部#5ministri
industry#n.勤劳#5indEstri
injury#n.受伤处#5indVEri
luxury#n.佳肴#5lQkFEri
fussy#a.大惊小怪的#5fQsi
variety#n.种类#vE5rBiEti
anxiety#n.忧虑，担忧#ANg5zBiEti
rickety#a.摇晃的#5rikiti
thrifty#a.节俭的#5Wrifti
mighty#a.巨大的#5mBiti
capacity#n.负载能力#kE5pAsiti
eccentricity#n.怪僻#eksen5trisiti
punctuality#n.准时#pQNktju5Aliti
dignity#n.尊严#5digniti
vicinity#n.邻近#vi5siniti
community#n.社区#kE5mju:niti
opportunity#n.机会#CpE5tju:niti
pity#n.怜悯#5piti
regularity#n.规律性#regju5lAriti
popularity#n.名望#pCpju5lAriti
rarity#n.罕见的东西#5reEriti
obscurity#n.默默无闻#Eb5skjuEriti
immensity#a.优美的#i5mensiti
necessity#n.必需品#ni5sesiti
identity#n.身分#Bi5dentiti
ingenuity#n.机灵#indVi5nju(:)iti
casualty#n.伤亡人员#5kAVjuElti
guilty#a.感到有罪的#5gilti
scanty#a.贫乏的#5skAnti
party#n.批，组#5pB:ti
poverty#n.贫困#5pCvEti
hasty#a.匆忙的#5heisti
dusty#a.多灰尘的#5dQsti
musty#a.发霉的#5mQsti
import duty#进口税#5impC:t 5dju:ti
crazy#a.疯狂的#5kreizi
